adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adopten la energía	energía
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adopta una vez	vez
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adoptar el informe	informe
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar la posición	posición
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptan las acciones	acción
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptaron una opinión	opinión
adoptar	adoptado el fundamento	fundamento
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adoptar la iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptó una serie	serie
adoptar	adoptó las líneas	línea
adoptar	adoptar los Gobiernos	gobierno
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptado el Grupo	grupo
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una acción	acción
adoptar	adoptó la presidenta	presidente
adoptar	adopten las decisiones	decisión
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptado un sistema	sistema
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar la forma	forma
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptando una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptar unas medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopten las decisiones	decisión
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptado una disposición	disposición
adoptar	adopta una decisión	decisión
adoptar	adoptado la costumbre	costumbre
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptar un criterio	criterio
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adoptamos una actitud	actitud
adoptar	adoptara las prioridades	prioridad
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adopte la propuesta	propuesta
adoptar	adopte una serie	serie
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptan las decisiones-	<unknown>
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptado las disposiciones	disposición
adoptar	adoptado un procedimiento	procedimiento
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar un calendario	calendario
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adoptar una orientación	orientación
adoptar	adopta la postura	postura
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptan unas dimensiones	dimensión
adoptar	adoptada la inclusión	inclusión
adoptar	adoptó las medidas	medida
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte el Gobierno	gobierno
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar un conjunto	conjunto
adoptar	adopta el consumidor	consumidor
adoptar	adoptar un posición	posición
adoptar	adoptará la Comisión	comisión
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptar un programa	programa
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptada el año	año
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar una directiva	directivo
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptado la postura	postura
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adopten una postura	postura
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptamos una posición	posición
adoptar	adoptará la Unión	unión
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptar unas decisiones	decisión
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptado el Consejo	consejo
adoptar	adoptar la Presidencia	presidencia
adoptar	adopte el sistema	sistema
adoptar	adopten una actitud	actitud
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptan las empresas	empresa
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptara unas orientaciones	orientación
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptando una acción	acción
adoptar	adoptara una actitud	actitud
adoptar	adoptar unas decisiones	decisión
adoptar	adoptó una agenda	agenda
adoptar	adoptar una serie	serie
adoptar	adoptan una opinión	opinión
adoptar	adopten un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado un reglamento	reglamento
adoptar	adopta el Defensor	defensor
adoptar	adopta las medidas	medida
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar el reglamento	reglamento
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptó la Presidencia	presidencia
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar un nivel	nivel
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adoptan las reglas	regla
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte una nueva	nueva
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptamos una propuesta	propuesta
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptado unas iniciativas	iniciativa
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adopta una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptara las propuestas	propuesta
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adopte una propuesta	propuesta
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopten las decisiones	decisión
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptada la decisión	decisión
adoptar	adoptando la Comisión	comisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptará el Plan	plan
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar un punto	punto
adoptar	adoptará una postura	postura
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptaron el año	año
adoptar	adopten una actitud	actitud
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar el planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adopte una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptará el Consejo	consejo
adoptar	adoptará las iniciativas	iniciativa
adoptar	adoptará las medidas	medida
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptar un corte	corte
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar unas decisiones	decisión
adoptar	adopta una perspectiva	perspectiva
adoptar	adopten el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una línea	línea
adoptar	adoptar una dirección	dirección
adoptar	adoptando una decisión	decisión
adoptar	adoptar una declaración	declaración
adoptar	adoptar los gobiernos	gobierno
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adopta una forma	forma
adoptar	adoptar unas posiciones	posición
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar la táctica	táctica
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una codificación	codificación
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptamos una posición	posición
adoptar	adoptado la residencia	residencia
adoptar	adoptará la Comisión	comisión
adoptar	adoptando la Comisión	comisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptarán una actitud	actitud
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptaron las decisiones	decisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptó la resolución	resolución
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar la definición	definición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptó una declaración	declaración
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptara una decisión	decisión
adoptar	adoptar un papel	papel
adoptar	adopten unas iniciativas	iniciativa
adoptar	adopten unas acciones	acción
adoptar	adopten unas decisiones	decisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopten una posición	posición
adoptar	adoptamos la decisión	decisión
adoptar	adoptado una declaración	declaración
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptó un punto	punto
adoptar	adoptó un acuerdo	acuerdo
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una imposición	imposición
adoptar	adopta la Unión	unión
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adopte la corresponsabilidad	<unknown>
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar una serie	serie
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar el contenido	contenido
adoptar	adoptado un dictamen	dictamen
adoptar	adoptar una prolongación	prolongación
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptara una exposición	exposición
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopte las iniciativas	iniciativa
adoptar	adoptar un procedimiento	procedimiento
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar un ritmo	ritmo
adoptar	adopten un tono	tono
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adopta la postura	postura
adoptar	adoptó un plan	plan
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptan una reglamentación	reglamentación
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adopten los métodos	método
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptando una postura	postura
adoptar	adopta una resolución	resolución
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptó una declaración	declaración
adoptar	adopte una resolución	resolución
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adopte las decisiones	decisión
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar unas acciones	acción
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar las modificaciones	modificación
adoptar	adoptar la forma	forma
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptada la directiva	directivo
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar un comportamiento	comportamiento
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una acción	acción
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar un papel	papel
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado una vez	vez
adoptar	adopte las recomendaciones	recomendación
adoptar	adoptar una línea	línea
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptar un conjunto	conjunto
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adopte la posición	posición
adoptar	adoptar la posición	posición
adoptar	adoptar una línea	línea
adoptar	adoptara una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar una línea	línea
adoptar	adoptará las medidas	medida
adoptar	adoptará las disposiciones	disposición
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adopta la forma	forma
adoptar	adoptar los Estados	estado
adoptar	adoptado el enfoque	enfoque
adoptar	adopta un instrumento	instrumento
adoptar	adoptar las iniciativas	iniciativa
adoptar	adopta una decisión	decisión
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adopte unas medidas	medida
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptó una opinión	opinión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar la Presidencia	presidencia
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptaría el representante	representante
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptó la Convención	convención
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptar la resolución	resolución
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adopten la decisión	decisión
adoptar	adoptar un modelo	modelo
adoptar	adoptando una posición	posición
adoptar	adoptó un documento	documento
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adopten una serie	serie
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptan los Jefes	jefe
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adopte el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar el euro	euro
adoptar	adoptarán el euro	euro
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar el euro	euro
adoptar	adoptado una opinión	opinión
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar los Estados	estado
adoptar	adoptará el pueblo	pueblo
adoptar	adoptar la moneda	moneda
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adopte un reglamento	reglamento
adoptar	adopten los Estados	estado
adoptar	adoptar una decisión-	<unknown>
adoptar	adoptó una modificación	modificación
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptará la opinión	opinión
adoptar	adoptado un conjunto	conjunto
adoptar	adopta una vía	vía
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptan las medidas	medida
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar una visión	visión
adoptar	adoptado unas acciones	acción
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adopten una serie	serie
adoptar	adopta la Comisión	comisión
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptó la mayoría	mayoría
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar un calendario	calendario
adoptar	adoptara una posición	posición
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar un oficio	oficio
adoptar	adoptando una acción	acción
adoptar	adoptar unas acciones	acción
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptará una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptando el Consejo	consejo
adoptar	adoptando el Consejo	consejo
adoptar	adoptara la decisión	decisión
adoptar	adopte la propuesta	propuesta
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptan una decisión	decisión
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar un papel	papel
adoptar	adopten las decisiones	decisión
adoptar	adoptar un comportamiento	comportamiento
adoptar	adoptando las medidas	medida
adoptar	adoptó la posición	posición
adoptar	adoptar un acuerdo	acuerdo
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar la posición	posición
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar el criterio	criterio
adoptar	adoptar las maneras	manera
adoptar	adoptamos una decisión	decisión
adoptar	adoptado la Declaración	declaración
adoptar	adopta las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adopte el papel	papel
adoptar	adopten una decisión	decisión
adoptar	adoptar la directiva	directivo
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptan el punto	punto
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adopten un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un plan	plan
adoptar	adopte la tecnología	tecnología
adoptar	adoptamos las medidas	medida
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado el informe	informe
adoptar	adopte una certificación	certificación
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptar el Año	año
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptaron la decisión	decisión
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adopta unas dimensiones	dimensión
adoptar	adoptan los ciudadanos	ciudadano
adoptar	adoptar las modificaciones	modificación
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adopten las decisiones	decisión
adoptar	adopten unas acciones	acción
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopten las decisiones	decisión
adoptar	adoptará las medidas	medida
adoptar	adoptar unos puntos	punto
adoptar	adoptado el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptó unas medidas	medida
adoptar	adoptó las medidas	medida
adoptar	adoptar las precauciones	precaución
adoptar	adopta la Comisión	comisión
adoptar	adoptando las decisiones	decisión
adoptar	adoptando las sanciones	sanción
adoptar	adoptar el principio	principio
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adopte la acción	acción
adoptar	adoptó el Consejo	consejo
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte las disposiciones	disposición
adoptar	adoptar el artículo	artículo
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptará una decisión	decisión
adoptar	adoptar el artículo	artículo
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado el Gobierno	gobierno
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar las orientaciones	orientación
adoptar	adoptar unos códigos	código
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptando el Consejo	consejo
adoptar	adopten una actitud	actitud
adoptar	adoptado el Consejo	consejo
adoptar	adoptar la Presidencia	presidencia
adoptar	adoptar una directiva	directivo
adoptar	adopte una directiva	directivo
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptó una serie	serie
adoptar	adoptó una actitud	actitud
adoptar	adoptara las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopte la Declaración	declaración
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la propuesta	propuesta
adoptar	adoptó unas resoluciones	resolución
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopta una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adopta una actitud	actitud
adoptar	adoptaría una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar un papel	papel
adoptar	adoptará una postura	postura
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopta la dirección	dirección
adoptar	adopte una disposición	disposición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptar un fundamento	fundamento
adoptar	adoptó una declaración	declaración
adoptar	adoptar una Carta	carta
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptará la Unión	unión
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptó una actitud	actitud
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar la actitud	actitud
adoptar	adoptado la Agenda	agenda
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptar las modificaciones	modificación
adoptar	adoptar una medida	medida
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptará la decisión	decisión
adoptar	adoptado unas decisiones	decisión
adoptar	adoptado la iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar un valor	valor
adoptar	adoptar la distinción	distinción
adoptar	adoptado la actitud	actitud
adoptar	adopte la Comisión	comisión
adoptar	adoptado unas acciones	acción
adoptar	adoptado un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptar el título	título
adoptar	adoptan la Comisión	comisión
adoptar	adoptamos un enfoque	enfoque
adoptar	adopte la propuesta	propuesta
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adopte un código	código
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptara una acción	acción
adoptar	adoptar una acción	acción
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adoptar unas acciones	acción
adoptar	adopte la forma	forma
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una reducción	reducción
adoptar	adoptaba una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar unas acciones	acción
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adoptamos una decisión	decisión
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adopta una perspectiva	perspectiva
adoptar	adoptar una directiva	directivo
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptara una posición	posición
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptamos la idea	idea
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptar la ayuda	ayuda
adoptar	adoptar un reglamento	reglamento
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adopte las iniciativas	iniciativa
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adopta las medidas	medida
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptando una serie	serie
adoptar	adoptando una acción	acción
adoptar	adoptan las disposiciones	disposición
adoptar	adopten las disposiciones	disposición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar unas medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una submedida	<unknown>
adoptar	adoptar las políticas	política
adoptar	adoptó una opinión	opinión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adopte un plazo	plazo
adoptar	adoptó una norma	norma
adoptar	adoptar las acciones	acción
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptar los acuerdos	acuerdo
adoptar	adoptar la legislación	legislación
adoptar	adopten la producción	producción
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adopta la propuesta	propuesta
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adopten una ética	ética|ético
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adopta las decisiones	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adopte el Libro	libro
adoptar	adoptado una Carta	carta
adoptar	adoptando un enfoque	enfoque
adoptar	adoptamos la posición	posición
adoptar	adoptar la directiva	directivo
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adopten una definición	definición
adoptar	adoptamos una postura	postura
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar el dictamen	dictamen
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar una visión	visión
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopte las iniciativas	iniciativa
adoptar	adoptar una acción	acción
adoptar	adoptó una declaración	declaración
adoptar	adoptan las normas	norma
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adopta el Comité	comité
adoptar	adoptada la medida	medida
adoptar	adopten una política	política
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptando un reglamento	reglamento
adoptar	adoptamos una posición	posición
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptó una comunicación	comunicación
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adopte las iniciativas	iniciativa
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptó un protocolo	protocolo
adoptar	adoptado un informe	informe
adoptar	adopta una actitud	actitud
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adoptó un enfoque	enfoque
adoptar	adoptamos una acción	acción
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopten una posición	posición
adoptar	adoptar unas decisiones	decisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar la forma	forma
adoptar	adoptara una legislación	legislación
adoptar	adoptando una actitud	actitud
adoptar	adoptar las resoluciones	resolución
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar la votación	votación
adoptar	adoptado la figura	figura
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar el programa	programa
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptará una decisión	decisión
adoptar	adoptará la toma	toma
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptado el paquete	paquete
adoptar	adopte la postura	postura
adoptar	adoptar una disposición	disposición
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptar el párrafo	párrafo
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptado el Consejo	consejo
adoptar	adopta la Unión	unión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptó las directrices	directriz
adoptar	adoptar unas sanciones	sanción
adoptar	adopte el principio	principio
adoptar	adoptado el código	código
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar unas normas	norma
adoptar	adoptara un protagonismo	protagonismo
adoptar	adoptar un perfil	perfil
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopta la Unión	unión
adoptar	adoptamos un dictamen	dictamen
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar un paquete	paquete
adoptar	adoptan la forma	forma
adoptar	adoptando unas normas	norma
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adoptar el principio	principio
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptar un ritmo	ritmo
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adoptamos una actitud	actitud
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adopta las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptará el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptar un procedimiento	procedimiento
adoptar	adoptar un texto	texto
adoptar	adoptar una directiva	directivo
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un texto	texto
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adopte una directiva	directivo
adoptar	adopta un código	código
adoptar	adoptarán las autoridades	autoridad
adoptar	adoptará la decisión	decisión
adoptar	adoptará una decisión	decisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptó un enfoque	enfoque
adoptar	adopte una nueva	nueva
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar el acervo	acervo
adoptar	adoptado las disposiciones	disposición
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una visión	visión
adoptar	adoptado una comunicación	comunicación
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una acción	acción
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adoptará una decisión	decisión
adoptar	adoptaron las resoluciones	resolución
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptara una postura	postura
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adopte unas proporciones	proporción
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptado el Consejo	consejo
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adopte la posición	posición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptara el proyecto	proyecto
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar las disposiciones	disposición
adoptar	adoptar las disposiciones	disposición
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopten el acquis	<unknown>
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptó una propuesta	propuesta
adoptar	adopte una orientación	orientación
adoptar	adoptó el Libro	libro
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adopte una iniciativa	iniciativa
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adoptar un código	código
adoptar	adopta el punto	punto
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar un calendario	calendario
adoptar	adopten los procedimientos	procedimiento
adoptar	adoptando un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar el programa	programa
adoptar	adoptó una declaración	declaración
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptó un reglamento	reglamento
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adopten una medida	medida
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptó una postura	postura
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte las directrices	directriz
adoptar	adoptar las reformas	reforma
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptado un cuerpo	cuerpo
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la dimensión	dimensión
adoptar	adopte la resolución	resolución
adoptar	adopte el principio	principio
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptara la política	política
adoptar	adoptamos la decisión	decisión
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar los Estados	estado
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptado unas acciones	acción
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptará una decisión	decisión
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adoptará una decisión	decisión
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptando la Comisión	comisión
adoptar	adoptara un criterio	criterio
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptado la fórmula	fórmula
adoptar	adoptado el Consejo	consejo
adoptar	adoptar la Unión	unión
adoptar	adoptaron las disposiciones	disposición
adoptar	adoptara un procedimiento	procedimiento
adoptar	adoptar el marco	marco
adoptar	adopte el marco	marco
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar un ritmo	ritmo
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adopta el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptar un comportamiento	comportamiento
adoptar	adopta unas proporciones	proporción
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptando la utilización	utilización
adoptar	adopta una opinión	opinión
adoptar	adoptar una medida	medida
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar la Mesa	mesa
adoptar	adoptar la Cumbre	cumbre
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptó la declaración	declaración
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptó el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adoptar la Política	política
adoptar	adoptado la mayoría	mayoría
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar el país	país
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar la opinión	opinión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptó el sistema	sistema
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptan las disposiciones	disposición
adoptar	adopta la Unión	unión
adoptar	adopta una actitud	actitud
adoptar	adoptar la expresión	expresión
adoptar	adopta la orientación	orientación
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptado una opinión	opinión
adoptar	adoptamos un número	número
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adopte un protocolo	protocolo
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptó el proyecto	proyecto
adoptar	adoptado las decisiones	decisión
adoptar	adoptó un reglamento	reglamento
adoptar	adoptará un informe	informe
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptado el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar una serie	serie
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptando un punto	punto
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptó una acción	acción
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptada el jueves	jueves
adoptar	adoptar el año	año
adoptar	adoptar el federalismo	federalismo
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptarán las medidas	medida
adoptar	adoptado las decisiones	decisión
adoptar	adoptar los gobiernos	gobierno
adoptar	adoptará la mayoría	mayoría
adoptar	adoptaron la posición	posición
adoptar	adoptaron la opinión	opinión
adoptar	adopta la decisión	decisión
adoptar	adoptan una actitud	actitud
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar las resoluciones	resolución
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopten los diputados	diputado
adoptar	adoptando el ejemplo	ejemplo
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptó una recomendación	recomendación
adoptar	adopten una estrategia	estrategia
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar la Unión	unión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptamos el informe	informe
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptará el Consejo	consejo
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptará las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una decisión-	<unknown>
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptamos una política	política
adoptar	adopta un principio	principio
adoptar	adoptará la autoridad	autoridad
adoptar	adoptara el procedimiento	procedimiento
adoptar	adoptó unas directrices	directriz
adoptar	adoptado un código	código
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptado una disposición	disposición
adoptar	adoptar unas decisiones	decisión
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptada la opinión	opinión
adoptar	adoptado el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adopten las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptar la opción	opción
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptar una norma	norma
adoptar	adopta la decisión	decisión
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptamos la decisión	decisión
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adoptar las disposiciones	disposición
adoptar	adoptado una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar el método	método
adoptar	adoptando una actitud	actitud
adoptar	adoptarán las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar unas sanciones	sanción
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptado la Presidencia	presidencia
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptará una decisión	decisión
adoptar	adoptar un lenguaje	lenguaje
adoptar	adoptando una actitud	actitud
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado un papel	papel
adoptar	adopta las medidas	medida
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptan las disposiciones	disposición
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar un método	método
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una orientación	orientación
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptan una actitud	actitud
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar una filosofía	filosofía
adoptar	adoptan un sistema	sistema
adoptar	adoptaron un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado la bandera	bandera
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptará una decisión	decisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adopte las reacciones	reacción
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una reserva	reserva
adoptar	adoptará la decisión	decisión
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adopten las iniciativas	iniciativa
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptan la decisión	decisión
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptó el Documento	documento
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptó un marco	marco
adoptar	adoptando las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptara una opinión	opinión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptado una fórmula	fórmula
adoptar	adoptar el reglamento	reglamento
adoptar	adoptaron los programas	programa
adoptar	adoptadas una situación	situación
adoptar	adoptar una cláusula	cláusula
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar un código	código
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopte la propuesta	propuesta
adoptar	adoptará una decisión	decisión
adoptar	adoptar un protocolo	protocolo
adoptar	adoptará la decisión	decisión
adoptar	adoptado una lógica	lógica
adoptar	adoptando la Comisión	comisión
adoptar	adopta una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado la práctica	práctica
adoptar	adopte la opinión	opinión
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adoptó un acuerdo	acuerdo
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar un compromiso	compromiso
adoptar	adoptar el principio	principio
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adopta la línea	línea
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adopte una resolución	resolución
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar una orientación	orientación
adoptar	adoptado la propuesta	propuesta
adoptar	adoptar la actitud	actitud
adoptar	adoptara una actitud	actitud
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptando una posición	posición
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar la Presidencia	presidencia
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopten las decisiones	decisión
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptarán las decisiones	decisión
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptará la Presidencia	presidencia
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adopten los procedimientos	procedimiento
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adopte un punto	punto
adoptar	adoptar un tono	tono
adoptar	adoptar una doble	doble
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptó el reglamento	reglamento
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptar un código	código
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adopten la moneda	moneda
adoptar	adoptado las caras	cara
adoptar	adopte la lista	lista
adoptar	adoptado la cara	cara
adoptar	adoptar unas normas	norma
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó una serie	serie
adoptar	adoptar los programas	programa
adoptar	adoptado un método	método
adoptar	adoptó la Asamblea	asamblea
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adoptar un programa	programa
adoptar	adoptar una línea	línea
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar un papel	papel
adoptar	adoptar las iniciativas	iniciativa
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptado la actitud	actitud
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adopten las decisiones	decisión
adoptar	adopte un proceso	proceso
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopten un plan	plan
adoptar	adoptar el marco	marco
adoptar	adoptará el estatuto	estatuto
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar el gobierno	gobierno
adoptar	adoptara una posición	posición
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adopte la posición	posición
adoptar	adoptó un acuerdo	acuerdo
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptando el pueblo	pueblo
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar la Comunidad	comunidad
adoptar	adopte un régimen	régimen
adoptar	adoptar la posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado la postura	postura
adoptar	adoptó una propuesta	propuesta
adoptar	adoptó la posición	posición
adoptar	adoptó la posición	posición
adoptar	adoptar una medida	medida
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptado una resolución	resolución
adoptar	adopta una opinión	opinión
adoptar	adopten una decisión	decisión
adoptar	adoptar el planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar la actitud	actitud
adoptar	adoptando la Unión	unión
adoptar	adoptó un Plan	plan
adoptar	adopte la dirección	dirección
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adopten el conjunto	conjunto
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptó un reglamento	reglamento
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar la Presidencia	presidencia
adoptar	adoptado una medida	medida
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adopte un planteamiento	planteamiento
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptó el Consejo	consejo
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adoptó el año	año
adoptar	adoptará el proyecto	proyecto
adoptar	adoptando la idea	idea
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar la iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar el acervo	acervo
adoptar	adoptar una regulación	regulación
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar el informe	informe
adoptar	adoptando las palabras	palabra
adoptar	adopten una actitud	actitud
adoptar	adopten el euro	euro
adoptar	adoptar los Estados	estado
adoptar	adoptar una combinación	combinación
adoptar	adoptarán las medidas	medida
adoptar	adoptar la forma	forma
adoptar	adopta las decisiones	decisión
adoptar	adoptaba la solución	solución
adoptar	adoptó el informe	informe
adoptar	adopte el inicio	inicio
adoptar	adoptamos un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar las políticas	política
adoptar	adoptado una decisión-	<unknown>
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adopte una resolución	resolución
adoptar	adoptamos una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar la propuesta	propuesta
adoptar	adoptó la norma	norma
adoptar	adoptamos el jueves	jueves
adoptar	adoptar el código	código
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptaron el euro	euro
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptará una moneda	moneda
adoptar	adoptar la posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopte la posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopta un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una agricultura	agricultura
adoptar	adoptar un modelo	modelo
adoptar	adoptar los valores	valor
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado una moneda	moneda
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptan las medidas	medida
adoptar	adoptará el Comisario	comisario
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar la idea	idea
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptada unas semanas	semana
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adoptar una etiqueta	etiqueta
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adopte la forma	forma
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una conducta	conducta
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptamos una serie	serie
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptar la iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar una propuesta	propuesta
adoptar	adopte el recurso	recurso
adoptar	adoptar el código	código
adoptar	adoptar la lista	lista
adoptar	adoptará una posición	posición
adoptar	adoptamos las medidas	medida
adoptar	adopta la Comisión	comisión
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar unas normas	norma
adoptar	adoptan la postura	postura
adoptar	adoptar un marco	marco
adoptar	adopten los americanos	americano
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptaron las iniciativas	iniciativa
adoptar	adoptado la moneda	moneda
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptar la asimetría	asimetría
adoptar	adopte las orientaciones	orientación
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptamos el euro	euro
adoptar	Adoptado el euro	euro
adoptar	adopte un texto	texto
adoptar	adoptar el planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptado la idea	idea
adoptar	adopte una codificación	codificación
adoptar	adoptado la medida	medida
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptará las medidas	medida
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adoptamos una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptó las normas	norma
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar la posición	posición
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar la opinión	opinión
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptó la prohibición	prohibición
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptado las propuestas	propuesta
adoptar	adoptado el informe	informe
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adopten una definición	definición
adoptar	adoptado el año	año
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptó una declaración	declaración
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopten el ofrecimiento	ofrecimiento
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adopte una resolución	resolución
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopta la forma	forma
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptando los Estados	estado
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptara un código	código
adoptar	adoptar las leyes	ley
adoptar	adoptar el sistema	sistema
adoptar	adoptar el Comisario	comisario
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adopta la Comisión	comisión
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar las orientaciones	orientación
adoptar	adoptando un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar la forma	forma
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte el enfoque	enfoque
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adopte una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar la posición	posición
adoptar	adoptando un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado el fundamento	fundamento
adoptar	adoptaron el sistema	sistema
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adopta un plan	plan
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptada la directiva	directivo
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adopten una actitud	actitud
adoptar	adoptar unas normas	norma
adoptar	adopte una política	política
adoptar	adopte una política	política
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptando las medidas	medida
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptamos la implacabilidad	<unknown>
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adopta el principio	principio
adoptar	adoptado unas posturas	postura
adoptar	adopten los gastos	gasto
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptado el concepto	concepto
adoptar	adoptó el Tratado	<unknown>
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopte la táctica	táctica
adoptar	adoptar un talante	talante
adoptar	adopte la resolución	resolución
adoptar	adoptar el enfoque	enfoque
adoptar	adoptar el informe	informe
adoptar	adopte una recomendación	recomendación
adoptar	adopte una modificación	modificación
adoptar	adoptará las medidas	medida
adoptar	adopta el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar la Presidencia	presidencia
adoptar	adoptar la iniciativa	iniciativa
adoptar	adopte una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar la unanimidad	unanimidad
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adopta un reglamento	reglamento
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptaron las normas	norma
adoptar	adopta la mayoría	mayoría
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar una declaración	declaración
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptan una actitud	actitud
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptaron un planteamiento	planteamiento
adoptar	adopta el sistema	sistema
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptó las decisiones	decisión
adoptar	adoptar las bases	base
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adopte una política	política
adoptar	adoptando una iniciativa	iniciativa
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado un plan	plan
adoptar	adopta la Comisión	comisión
adoptar	adoptará las medidas	medida
adoptar	adoptarán las medidas	medida
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptó unas conclusiones	conclusión
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptaron el euro	euro
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado la mayoría	mayoría
adoptar	adopten unas medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptamos el Acuerdo	acuerdo
adoptar	adoptar el conjunto	conjunto
adoptar	adoptar el informe	informe
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptará una resolución	resolución
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptó una medida	medida
adoptar	adoptó una medida	medida
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar la Presidencia	presidencia
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptaron un compromiso	compromiso
adoptar	adoptando las mujeres	mujer
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopten una postura	postura
adoptar	adopten las iniciativas	iniciativa
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopten un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una definición	definición
adoptar	adoptando las medidas	medida
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptan las reflexiones	reflexión
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptar una serie	serie
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopten una postura	postura
adoptar	adoptar los estándares	standard
adoptar	adoptó el Consejo	consejo
adoptar	adoptar un marco	marco
adoptar	adoptar el programa	programa
adoptar	adoptado el programa	programa
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adopten una resolución	resolución
adoptar	adoptar la Presidencia	presidencia
adoptar	adoptar la forma	forma
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptaría las medidas	medida
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adopte el euro	euro
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptado el principio	principio
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adoptamos una postura	postura
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptarían el euro	euro
adoptar	adoptar un número	número
adoptar	adoptar los métodos	método
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptando el principio	principio
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopta una marca	marca
adoptar	adoptar una declaración	declaración
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptara un plan	plan
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar el principio	principio
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptamos una actitud	actitud
adoptar	adoptado una política	política
adoptar	adoptado la posición	posición
adoptar	adoptado una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptamos la iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptaron una actitud	actitud
adoptar	adoptó unas decisiones	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar la resolución	resolución
adoptar	adoptar las normas	norma
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptara una declaración	declaración
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adoptar la religión	religión
adoptar	adoptar una directiva	directivo
adoptar	adoptado un acervo	acervo
adoptar	adopten el estatuto	estatuto
adoptar	adoptar el informe	informe
adoptar	adoptar el estatuto	estatuto
adoptar	adoptado la Asamblea	asamblea
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adoptar una reglamentación	reglamentación
adoptar	adoptar una práctica	práctica
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptan las medidas	medida
adoptar	adoptado la iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptar la legislación	legislación
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptará una posición	posición
adoptar	adoptar el informe	informe
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptará el Consejo	consejo
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptado los servicios	servicio
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptando la idea	idea
adoptar	adopta una vez	vez
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adopten las iniciativas	iniciativa
adoptar	adoptar los instrumentos	instrumento
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las disposiciones	disposición
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adopta una actitud	actitud
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptar una visión	visión
adoptar	adopte una visión	visión
adoptar	adoptar la cooperación	cooperación
adoptar	adopte una visión	visión
adoptar	adoptó una actitud	actitud
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar la Unión	unión
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptamos el tipo	tipo
adoptar	adoptará el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adopte una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptara la decisión	decisión
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptado una resolución	resolución
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopta los principios	principio
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una toma	toma
adoptar	adoptado la iniciativa	iniciativa
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptaron una actitud	actitud
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó la Comisión	comisión
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptado el proyecto	proyecto
adoptar	adoptadas el miércoles	miércoles
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar los kurdos	<unknown>
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adopte el curso	curso
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopten un tono	tono
adoptar	adoptando una actitud	actitud
adoptar	adoptada el año	año
adoptar	adoptaba el principio	principio
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptado un sistema	sistema
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptara la posición	posición
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptan las medidas	medida
adoptar	adoptar los Estados	estado
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adopte la Unión	unión
adoptar	adoptar los operadores	operador
adoptar	adoptó un reglamento	reglamento
adoptar	adopta una actitud	actitud
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adopta una actitud	actitud
adoptar	adoptado una legislación	legislación
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado el Consejo	consejo
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adopte una acción	acción
adoptar	adopte una resolución	resolución
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adopte una directiva	directivo
adoptar	adoptar la iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptado un tono	tono
adoptar	adoptada la semana	semana
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptara un código	código
adoptar	adoptara unas iniciativas	iniciativa
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar el programa	programa
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar la estrategia	estrategia
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adopta una medida	medida
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar una acción	acción
adoptar	adoptar un manifiesto	manifiesto
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adopta una actitud	actitud
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptado la costumbre	costumbre
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar la Comunidad	comunidad
adoptar	adoptar la Comunidad	comunidad
adoptar	adoptar la Comunidad	comunidad
adoptar	adoptar la Comunidad	comunidad
adoptar	adoptar un papel	papel
adoptar	adopta las decisiones	decisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adopta una decisión	decisión
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptada la mayoría	mayoría
adoptar	adoptamos un planteamiento	planteamiento
adoptar	adopte una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar las directivas	directivo
adoptar	adopten los Estados	estado
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptan una posición	posición
adoptar	adoptado la dirección	dirección
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptan la producción	producción
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptará una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptó un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó un reglamento	reglamento
adoptar	adoptaba lo medular	<unknown>
adoptar	adopta una decisión	decisión
adoptar	adoptar una propuesta	propuesta
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar un instrumento	instrumento
adoptar	adoptada una decisión	decisión
adoptar	adoptar una línea	línea
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adopte una ley	ley
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adopte un código	código
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una dimensión	dimensión
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adoptando la Comunidad	comunidad
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptan la forma	forma
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar la opinión	opinión
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptando una actitud	actitud
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adopte el pluralismo	pluralismo
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptaría una postura	postura
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptando una actitud	actitud
adoptar	adoptará las medidas	medida
adoptar	adoptar una norma	norma
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adopten los Estados	estado
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adoptará una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte una disposición	disposición
adoptar	adoptar la Comunidad	comunidad
adoptar	adoptará los tipos	tipo
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adopte un régimen	régimen
adoptar	adoptó el año	año
adoptar	adoptando la Comisión	comisión
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar el euro	euro
adoptar	adoptar el método	método
adoptar	adoptar las reformas	reforma
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adopte una política	política
adoptar	adoptando el enfoque	enfoque
adoptar	adoptando una decisión	decisión
adoptar	adoptando el Consejo	consejo
adoptar	adoptado una lista	lista
adoptar	adoptó una estrategia	estrategia
adoptar	adopte el modelo	modelo
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopta la forma	forma
adoptar	adoptado el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptara la propuesta	propuesta
adoptar	adoptará una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptó una orientación	orientación
adoptar	adoptando las decisiones	decisión
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado una resolución	resolución
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar una opinión	opinión
adoptar	adoptar una medida	medida
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adopte el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado unas posiciones	posición
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptada el lunes	lunes
adoptar	adopte la resolución	resolución
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptara la posición	posición
adoptar	adoptó las posiciones	posición
adoptar	adoptar una tributación	<unknown>
adoptar	adopte el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptar el planteamiento	planteamiento
adoptar	adopta la forma	forma
adoptar	adoptando los Estados	estado
adoptar	adoptando las autoridades	autoridad
adoptar	adoptando la Unión	unión
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopten una visión	visión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptando un programa	programa
adoptar	adoptando una decisión	decisión
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar un texto	texto
adoptar	adoptar un conjunto	conjunto
adoptar	adopta el enfoque	enfoque
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar la iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptado el principio	principio
adoptar	adoptó la petición	petición
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	Adoptamos la decisión	decisión
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adopten las decisiones	decisión
adoptar	adoptado la propuesta	propuesta
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar las propuestas	propuesta
adoptar	adoptar las reformas	reforma
adoptar	adoptado una dirección	dirección
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptamos un informe	informe
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptó la recomendación	recomendación
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adopten la llamada	llamada
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptado el Tratado	<unknown>
adoptar	adoptar la propuesta	propuesta
adoptar	adoptó un informe	informe
adoptar	adopte un papel	papel
adoptar	adopte el fundamento	fundamento
adoptar	adoptado una moneda	moneda
adoptar	adoptara la decisión	decisión
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptan una decisión	decisión
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte una resolución	resolución
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptar una parte	parte
adoptar	adopte la Comisión	comisión
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar una solución	solución
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adopte un reglamento	reglamento
adoptar	adopta un conjunto	conjunto
adoptar	adoptando una posición	posición
adoptar	adoptará las medidas	medida
adoptar	adoptar el régimen	régimen
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptando una acción	acción
adoptar	adopte la propuesta	propuesta
adoptar	adoptar los diputados	diputado
adoptar	adoptar un objetivo	objetivo
adoptar	adoptó la posición	posición
adoptar	adoptamos el informe	informe
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adoptar un reglamento	reglamento
adoptar	adoptado un Libro	libro
adoptar	adoptar la directiva	directivo
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adopten la manera	manera
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adopte una directiva	directivo
adoptar	adoptar una medida	medida
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado la iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar la vía	vía
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopta una actitud	actitud
adoptar	adoptar la iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adopta la Presidencia	presidencia
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptó el ponente	<unknown>
adoptar	adoptó una comunicación	comunicación
adoptar	adoptará la Comisión	comisión
adoptar	adoptado el Reglamento	reglamento
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adoptar un proyecto	proyecto
adoptar	adoptar una propuesta	propuesta
adoptar	adoptando un código	código
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adopta la Comisión	comisión
adoptar	adopte el programa	programa
adoptar	adoptar las normas	norma
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar las resoluciones	resolución
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptamos una línea	línea
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptar lo contrario	contrario
adoptar	adoptó la Comisión	comisión
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptara las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptar las iniciativas	iniciativa
adoptar	adoptar las iniciativas	iniciativa
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptó el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptar un código	código
adoptar	adopte un acto	acto
adoptar	adoptar una constitución	constitución
adoptar	adopta la lógica	lógica
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar la estrategia	estrategia
adoptar	adoptar un texto	texto
adoptar	adoptar un estatuto	estatuto
adoptar	adopta un estatuto	estatuto
adoptar	adoptamos una decisión	decisión
adoptar	adoptar una reglamentación	reglamentación
adoptar	adoptar un estatuto	estatuto
adoptar	adoptado la iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una función	función
adoptar	adoptar la postura	postura
adoptar	adoptar un estatuto	estatuto
adoptar	adoptar las precauciones	precaución
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptado el ponente	<unknown>
adoptar	adopten un acto	acto
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptará una decisión	decisión
adoptar	adoptado las decisiones	decisión
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptado un informe	informe
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptado las propuestas	propuesta
adoptar	adopte las decisiones	decisión
adoptar	adoptado el acuerdo	acuerdo
adoptar	adoptar los acuerdos	acuerdo
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar la llamada	llamada
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptó una declaración	declaración
adoptar	adoptar una opción	opción
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar una propuesta	propuesta
adoptar	adoptar una línea	línea
adoptar	adoptarán las condiciones	condición
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adopte la Unión	unión
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopten un papel	papel
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptó una postura	postura
adoptar	adoptar una reacción	reacción
adoptar	adopte un papel	papel
adoptar	adoptar el texto	texto
adoptar	adopte la fórmula	fórmula
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adopten las propuestas	propuesta
adoptar	adopta la decisión	decisión
adoptar	adoptado el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptado el Consejo	consejo
adoptar	adoptará una estrategia	estrategia
adoptar	adoptará una política	política
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptará la postura	postura
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptará la decisión	decisión
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopten las decisiones	decisión
adoptar	adoptado el documento	documento
adoptar	adoptar el Acuerdo	acuerdo
adoptar	adoptará la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar la Unión	unión
adoptar	adoptamos una postura	postura
adoptar	adopta el Estatuto	estatuto
adoptar	adoptar el Tratado	<unknown>
adoptar	adopta la propuesta	propuesta
adoptar	adopten las decisiones	decisión
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopte la posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopte una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptará el programa	programa
adoptar	adopta la empresa	empresa
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopte un comité	comité
adoptar	adopte el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptado una estrategia	estrategia
adoptar	adoptada el jueves	jueves
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptar los instrumentos	instrumento
adoptar	adoptara el concepto	concepto
adoptar	adoptar la idea	idea
adoptar	adoptar la resolución	resolución
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptar el orden	orden
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adopta las decisiones	decisión
adoptar	adopta una actitud	actitud
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptan una postura	postura
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar las propuestas	propuesta
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptado el verano	verano
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó el Pacto	pacto
adoptar	adoptar una opinión	opinión
adoptar	adoptar la directiva	directivo
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptara las normas	norma
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptó una comunicación	comunicación
adoptar	adoptar una base	base
adoptar	adoptó la Convención	convención
adoptar	adopten una base	base
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptando un instrumento	instrumento
adoptar	adoptar las autoridades	autoridad
adoptar	adopten los países	país
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptó una opinión	opinión
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptando la decisión	decisión
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar los Estados	estado
adoptar	adoptar los Estados	estado
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptada el lunes	lunes
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptada el lunes	lunes
adoptar	adoptara una posición	posición
adoptar	adoptar la forma	forma
adoptar	adoptar la forma	forma
adoptar	adoptó una postura	postura
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	Adoptamos una posición	posición
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adopte el voto	voto
adoptar	adopta una línea	línea
adoptar	adoptar el método	método
adoptar	adopte una política	política
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptaron una Decisión	decisión
adoptar	adoptado el compromiso	compromiso
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptadas una serie	serie
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptamos una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adoptar la Unión	unión
adoptar	adoptar la actitud	actitud
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar la Unión	unión
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptaría las medidas	medida
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptó el Acta	acta
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptó la interpretación	interpretación
adoptar	adoptado una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adopten las decisiones	decisión
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptamos una resolución	resolución
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un tono	tono
adoptar	adoptamos el texto	texto
adoptar	adoptará la semana	semana
adoptar	adoptar el Parlamento	parlamento
adoptar	adopte el Consejo	consejo
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptará una solución	solución
adoptar	adoptar las disposiciones	disposición
adoptar	adoptó el marco	marco
adoptar	adoptamos el punto	punto
adoptar	adoptado el informe	informe
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adopten una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopte la propuesta	propuesta
adoptar	adoptó el reglamento	reglamento
adoptar	adopta la decisión	decisión
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptado las recomendaciones	recomendación
adoptar	adoptando la estrategia	estrategia
adoptar	adoptamos las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar un fundamento	fundamento
adoptar	adopten una orientación	orientación
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptará la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptada el fin	fin
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptaron un programa	programa
adoptar	adopte las decisiones	decisión
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adopta el principio	principio
adoptar	adoptado el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptar una serie	serie
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptado el enfoque	enfoque
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptan los Estados	estado
adoptar	adoptara un procedimiento	procedimiento
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adopte el principio	principio
adoptar	adoptar las tesis	tesis
adoptar	adopte el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptarán las medidas	medida
adoptar	adoptado el acuerdo	acuerdo
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar el texto	texto
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptó un informe	informe
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adopte una legislación	legislación
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte las orientaciones	orientación
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una regulación	regulación
adoptar	adoptar la posición	posición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado una quincena	quincena
adoptar	adoptar las iniciativas	iniciativa
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar el principio	principio
adoptar	adoptan los consumidores	consumidor
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adopte las disposiciones	disposición
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la forma	forma
adoptar	adoptar un programa	programa
adoptar	adoptar un acuerdo	acuerdo
adoptar	adoptado un código	código
adoptar	adoptó la semana	semana
adoptar	adopte un sistema	sistema
adoptar	adopte el estatuto	estatuto
adoptar	adopte un acuerdo	acuerdo
adoptar	adoptar un reglamento	reglamento
adoptar	adoptan una actitud	actitud
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptando una posición	posición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó el programa	programa
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptado un acto	acto
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar unas dimensiones	dimensión
adoptar	adoptado una medida	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptará la Unión	unión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptará el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adopta las formas	forma
adoptar	adoptando las medidas	medida
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptando una geometría	geometría
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptar la modalidad	modalidad
adoptar	adoptada la decisión	decisión
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptando el tipo	tipo
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptaron una política	política
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar un acta	acta
adoptar	adoptó una propuesta	propuesta
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar el fundamento	fundamento
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar un marco	marco
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adoptado la idea	idea
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptó la Comisión	comisión
adoptar	adoptar un plan	plan
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar una serie	serie
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptan una decisión	decisión
adoptar	adoptadas el año	año
adoptar	adoptar la directiva	directivo
adoptar	adoptará la decisión	decisión
adoptar	adoptado las decisiones	decisión
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adopten el espíritu	espíritu
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptan las leyes	ley
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar un acuerdo	acuerdo
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar las ideas	idea
adoptar	adoptar el contenido	contenido
adoptar	adoptarían un postura	postura
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptó una postura	postura
adoptar	adoptar un programa	programa
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptó la Comisión	comisión
adoptar	adoptadas el lunes	lunes
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptaron una decisión	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar el régimen	régimen
adoptar	adoptó un reglamento	reglamento
adoptar	adopte el reglamento	reglamento
adoptar	adoptar un paquete	paquete
adoptar	adopta el Comisario	comisario
adoptar	adoptado la resolución	resolución
adoptar	adoptado la resolución	resolución
adoptar	adoptado la resolución	resolución
adoptar	adoptado la resolución	resolución
adoptar	adoptado la propuesta	propuesta
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopte una legislación	legislación
adoptar	adoptamos la iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptado la moneda	moneda
adoptar	adoptar la solución	solución
adoptar	adoptado un Libro	libro
adoptar	adopte un trato	trato
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptado una medida	medida
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adopta una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar el nivel	nivel
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adoptar una lista	lista
adoptar	adoptó una estrategia	estrategia
adoptar	adoptara un compromiso	compromiso
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	Adopta una actitud	actitud
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptado un conjunto	conjunto
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptaron una actitud	actitud
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado un plan	plan
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptaron la decisión	decisión
adoptar	adopten las decisiones	decisión
adoptar	adoptar los ejemplos	ejemplo
adoptar	adoptó el apartado	apartado
adoptar	adoptar el informe	informe
adoptar	adopte una acción	acción
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado un dictamen	dictamen
adoptar	adoptar la iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptar las autoridades	autoridad
adoptar	adoptar la nueva	nueva
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptará una directiva	directivo
adoptar	adoptamos las medidas	medida
adoptar	adoptó un acuerdo	acuerdo
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptará el análisis	análisis
adoptar	adoptaría una decisión	decisión
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptó unas conclusiones	conclusión
adoptar	adoptando una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptan los Estados	estado
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado la propuesta	propuesta
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptado la resolución	resolución
adoptar	adoptado la resolución	resolución
adoptar	adoptado la resolución	resolución
adoptar	adoptado la propuesta	propuesta
adoptar	adoptado la resolución	resolución
adoptar	adoptado la resolución	resolución
adoptar	adoptado la resolución	resolución
adoptar	adoptado la resolución	resolución
adoptar	adoptado la resolución	resolución
adoptar	adoptar un proyecto	proyecto
adoptar	adopta un aspecto	aspecto
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adopten los instrumentos	instrumento
adoptar	adoptó la propuesta	propuesta
adoptar	adoptó una opinión	opinión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptar una perspectiva	perspectiva
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una transacción	transacción
adoptar	adoptar una visión	visión
adoptar	adoptar una opinión	opinión
adoptar	adoptar un régimen	régimen
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adopten las iniciativas	iniciativa
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar el acervo	acervo
adoptar	adoptar una decisión-marco	<unknown>
adoptar	adoptada la primavera	primavera
adoptar	adoptó el día	día
adoptar	adopte una relación	relación
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptado una resolución	resolución
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar un marco	marco
adoptar	adoptó el Libro	libro
adoptar	adoptan las iniciativas	iniciativa
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar una prohibición	prohibición
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptado una política	política
adoptar	adoptando la comunidad	comunidad
adoptar	adoptar las normas	norma
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado el criterio	criterio
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adopte una deliberación	deliberación
adoptar	adopta las opciones	opción
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar el Parlamento	parlamento
adoptar	adopte las reformas	reforma
adoptar	adoptar una medida	medida
adoptar	adopte las iniciativas	iniciativa
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptó la iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar el viernes	viernes
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar la semana	semana
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte la solución	solución
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar una serie	serie
adoptar	adopte el principio	principio
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adopte el informe	informe
adoptar	adopta un tono	tono
adoptar	adoptado un acto	acto
adoptar	adopten los Estados	estado
adoptar	adoptar el informe	informe
adoptar	adoptar el informe	informe
adoptar	adoptar una comunicación	comunicación
adoptar	adoptar el acuerdo	acuerdo
adoptar	adoptar una perspectiva	perspectiva
adoptar	adoptar un acuerdo	acuerdo
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopte el reglamento	reglamento
adoptar	adopta la decisión	decisión
adoptar	adoptar unas decisiones	decisión
adoptar	adoptamos una actitud	actitud
adoptar	adopta una decisión	decisión
adoptar	adoptarían una actitud	actitud
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptando las medidas	medida
adoptar	adoptado el principio	principio
adoptar	adoptaron las medidas	medida
adoptar	adoptando los subgrupos	<unknown>
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar la cultura	cultura
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptada la decisión	decisión
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adopte el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptando la costumbre	costumbre
adoptar	adoptar las costumbres	costumbre
adoptar	adoptar un resolución	resolución
adoptar	adoptar la costumbre	costumbre
adoptar	adopta el punto	punto
adoptar	adoptar una directiva	directivo
adoptar	adoptará un papel	papel
adoptar	adoptando las medidas	medida
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adopte un reglamento	reglamento
adoptar	adoptando la posición	posición
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptó la mayoría	mayoría
adoptar	adoptado el Consejo	consejo
adoptar	adoptar un conjunto	conjunto
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adopta la propuesta	propuesta
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar una plataforma	plataforma
adoptar	adoptar las reglas	regla
adoptar	adoptada el día	día
adoptar	adoptó el programa	programa
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar los medios	medio
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una nueva	nueva
adoptar	adoptar una exención	exención
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado la propuesta	propuesta
adoptar	adopta una actitud	actitud
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptar el tipo	tipo
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptado un procedimiento	procedimiento
adoptar	adoptará la directiva-	<unknown>
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una comunicación	comunicación
adoptar	adoptan las normas	norma
adoptar	adoptado la resolución	resolución
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado una iniciativa	iniciativa
adoptar	adopte el informe	informe
adoptar	adoptar la iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar la posición	posición
adoptar	adopta una actitud	actitud
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptó una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptará una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptar una Decisión	decisión
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptado el Consejo	consejo
adoptar	adoptó el Consejo	consejo
adoptar	adoptado el Grupo	grupo
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptado una resolución	resolución
adoptar	adopta las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptara la decisión	decisión
adoptar	adoptar un sistema	sistema
adoptar	adoptado el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptó una directiva	directivo
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptaron un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar el paquete	paquete
adoptar	adoptamos un marco	marco
adoptar	adoptó una metodología	metodología
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptando una posición	posición
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptado el año	año
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptando las medidas	medida
adoptar	adoptar unas normas	norma
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptará una serie	serie
adoptar	adopte el Consejo	consejo
adoptar	adoptaron la bandera	bandera
adoptar	adoptaron una posición	posición
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptaron una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una definición	definición
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar el dispositivo	dispositivo
adoptar	adopten una legislación	legislación
adoptar	adoptado el punto	punto
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte una resolución	resolución
adoptar	adoptaron los servicios	servicio
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptado una agenda	agenda
adoptar	adoptó un plan	plan
adoptar	adoptar la legislación	legislación
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptaron los acuerdos	acuerdo
adoptar	adoptar los Estados	estado
adoptar	adoptó la semana	semana
adoptar	adoptar la postura	postura
adoptar	adoptar la Presidencia	presidencia
adoptar	adoptaría una posición	posición
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar la Unión	unión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar un ritmo	ritmo
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado los Conservadores	conservador
adoptar	adoptar una norma	norma
adoptar	adoptar el enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptando una fórmula	fórmula
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar el principio	principio
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptado la medida	medida
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptar la indicación	indicación
adoptar	adoptará una posición	posición
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adopta la mayoría	mayoría
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopten las decisiones	decisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptaron una posición	posición
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adopta una actitud	actitud
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar una fórmula	fórmula
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopten los principios	principio
adoptar	adoptar la propuesta	propuesta
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptamos el año	año
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptó la resolución	resolución
adoptar	adoptaría una posición	posición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado las disposiciones	disposición
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adopta la resolución)EXPLICACIONES	<unknown>
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptando una panoplia	<unknown>
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar una oposición	oposición
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptando una serie	serie
adoptar	adoptó la opinión	opinión
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptará una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte la directiva	directivo
adoptar	adopte una resolución	resolución
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adopten las iniciativas	iniciativa
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptado el año	año
adoptar	adoptar una solución	solución
adoptar	adoptó el Convenio	convenio
adoptar	adopte el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una opinión	opinión
adoptar	adoptara la solución	solución
adoptar	adoptó las leyes	ley
adoptar	adopte una propuesta	propuesta
adoptar	adoptado un marco	marco
adoptar	adopte una opinión	opinión
adoptar	adoptar un instrumento	instrumento
adoptar	adoptó una recomendación	recomendación
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptó la directiva	directivo
adoptar	adoptar un acuerdo	acuerdo
adoptar	adopte una definición	definición
adoptar	adoptó la estrategia	estrategia
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopte un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptado la costumbre	costumbre
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar el método	método
adoptar	adoptar un código	código
adoptar	adopte un acuerdo	acuerdo
adoptar	adoptaron la moneda	moneda
adoptar	adoptar una remisión	remisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptando una carta	carta
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar el acervo	acervo
adoptar	adoptando un calendario	calendario
adoptar	adoptar el principio	principio
adoptar	adopte la propuesta	propuesta
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptamos una solución	solución
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adopten la forma	forma
adoptar	adoptara la directiva	directivo
adoptar	adopte el programa	programa
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptará las medidas	medida
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptará la Unión	unión
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptando las directivas	directivo
adoptar	adoptó un plan	plan
adoptar	adopte un texto	texto
adoptar	adoptar la Carta	carta
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adopten los mecanismos	mecanismo
adoptar	adoptar la votación	votación
adoptar	adoptando el estudio	estudio
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una ley	ley
adoptar	adoptar las normas	norma
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adopte una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptamos una referencia	referencia
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopte una Agenda	agenda
adoptar	adoptar la estrategia	estrategia
adoptar	adoptado una línea	línea
adoptar	adoptadas las decisiones	decisión
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adopten las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una serie	serie
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar un sistema	sistema
adoptar	adoptara un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptaron el año	año
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adopta la Asamblea	asamblea
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una perspectiva	perspectiva
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adoptado una línea	línea
adoptar	adoptar una propuesta	propuesta
adoptar	adoptar un papel	papel
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado el enfoque	enfoque
adoptar	adopta la decisión	decisión
adoptar	adopte la determinación	determinación
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar los Estados	estado
adoptar	adoptar un papel	papel
adoptar	adoptó una propuesta	propuesta
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptaron las perspectivas	perspectiva
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptando un programa	programa
adoptar	Adoptar una propuesta	propuesta
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptó una directiva	directivo
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adopta un soft	<unknown>
adoptar	adoptara una actitud	actitud
adoptar	adoptado un plan	plan
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptada la semana	semana
adoptar	adoptó el informe	informe
adoptar	adoptar un instrumento	instrumento
adoptar	adoptar un instrumento	instrumento
adoptar	adoptando un instrumento	instrumento
adoptar	adoptó un procedimiento	procedimiento
adoptar	adopten la posición	posición
adoptar	adoptar el texto	texto
adoptar	adoptar la Carta	carta
adoptar	adoptan la Carta	carta
adoptar	adoptar el acervo	acervo
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adopten el protocolo	protocolo
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar la Presidencia	presidencia
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adoptó la Comisión	comisión
adoptar	adopta una actitud	actitud
adoptar	adoptar un esquema	esquema
adoptar	adopta la actitud	actitud
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptar el enfoque	enfoque
adoptar	adoptamos la directiva	directivo
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado la forma	forma
adoptar	adoptamos la actitud	actitud
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptar la recomendación	recomendación
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptada la semana	semana
adoptar	adoptó la Resolución	resolución
adoptar	adoptará la Unión	unión
adoptar	adopta las medidas	medida
adoptar	adoptar la forma	forma
adoptar	adoptado un compromiso	compromiso
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado los países	país
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar un documento	documento
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptan una postura	postura
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adopta una actitud	actitud
adoptar	adoptamos una resolución	resolución
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptaría la recomendación	recomendación
adoptar	adoptar los procedimientos	procedimiento
adoptar	adoptara la decisión	decisión
adoptar	adopte una fórmula	fórmula
adoptar	adoptamos un reglamento	reglamento
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar un compromiso	compromiso
adoptar	adoptado la Agenda	agenda
adoptar	adoptando las medidas	medida
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopte la votación	votación
adoptar	adoptado unos compromisos	compromiso
adoptar	adopta una regla	regla
adoptar	adoptar un acuerdo	acuerdo
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptar las precauciones	precaución
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptado las decisiones	decisión
adoptar	adoptado un mecanismo	mecanismo
adoptar	adoptado una propuesta	propuesta
adoptar	adoptado una propuesta	propuesta
adoptar	adoptado una estrategia	estrategia
adoptar	adoptado un marco	marco
adoptar	adoptar el texto	texto
adoptar	adoptamos una posición	posición
adoptar	adopten la directiva	directivo
adoptar	adoptado un calendario	calendario
adoptar	adoptará una propuesta	propuesta
adoptar	adopte el calendario	calendario
adoptar	adoptar un reglamento	reglamento
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adopta una resolución	resolución
adoptar	adoptamos un texto	texto
adoptar	adoptado una vez	vez
adoptar	adopten la resolución	resolución
adoptar	adoptaron un plan	plan
adoptar	adoptaron una posición	posición
adoptar	adoptado una Agenda	agenda
adoptar	adoptado un calendario	calendario
adoptar	adopta el punto	punto
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptó la cooperación	cooperación
adoptar	adoptamos una actitud	actitud
adoptar	adoptar un criterio	criterio
adoptar	adoptar unas regulaciones	regulación
adoptar	adoptando una regulación	regulación
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptaría una posición	posición
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adopten la opción	opción
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopta la decisión	decisión
adoptar	adoptan las condiciones	condición
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptamos una posición	posición
adoptar	Adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptar la línea	línea
adoptar	adopte el paquete	paquete
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptamos las disposiciones	disposición
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptamos una posición	posición
adoptar	adopta una medida	medida
adoptar	adoptó una declaración	declaración
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptado la mayoría	mayoría
adoptar	adoptamos las decisiones	decisión
adoptar	adoptara una decisión	decisión
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptó una comunicación	comunicación
adoptar	adoptó una comunicación	comunicación
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptar la agricultura	agricultura
adoptar	adopten los criterios	criterio
adoptar	adoptamos el informe	informe
adoptar	adopten las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado la iniciativa	iniciativa
adoptar	adopta un instrumento	instrumento
adoptar	adopten una postura	postura
adoptar	adoptaron las decisiones	decisión
adoptar	adoptando una actitud	actitud
adoptar	adopta la decisión	decisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptando un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar los pasos	paso
adoptar	adoptar la Carta	carta
adoptar	adoptar una moratoria	moratoria
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado un talante	talante
adoptar	adopten un talante	talante
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar la Unión	unión
adoptar	adoptar una línea	línea
adoptar	adopten una posición	posición
adoptar	adoptar un eslogan	slogan
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptando una actitud	actitud
adoptar	adopta la Presidencia	presidencia
adoptar	adoptar la Presidencia	presidencia
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopten la tasa	tasa
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adopte una legislación	legislación
adoptar	adoptar un reglamento	reglamento
adoptar	adoptar una serie	serie
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopte la forma	forma
adoptar	adoptado una orientación	orientación
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adopten una actitud	actitud
adoptar	adoptan un comportamiento	comportamiento
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptará una visión	visión
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adopten el protocolo	protocolo
adoptar	adopten una posición	posición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptar la Directiva	directivo
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptado los Ministros	ministro
adoptar	adoptar el principio	principio
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adoptan las políticas	política
adoptar	adoptar el programa	programa
adoptar	adoptó el Consejo	consejo
adoptar	adoptar el procedimiento	procedimiento
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptado la iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptando un criterio	criterio
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptó la Decisión	decisión
adoptar	adoptará una decisión	decisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar la mentalidad	mentalidad
adoptar	adoptar los principios	principio
adoptar	adoptamos el informe	informe
adoptar	adopta una decisión	decisión
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptó los informes	informe
adoptar	adoptar el informe	informe
adoptar	adopten las modificaciones	modificación
adoptar	adoptado unos objetivos	objetivo
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopten las decisiones	decisión
adoptar	adopte la curvatura	<unknown>
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptando el punto	punto
adoptar	adoptar la Presidencia	presidencia
adoptar	adopta el gobierno	gobierno
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptando la Presidencia	presidencia
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adopten la posición	posición
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una moneda	moneda
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptamos la referencia	referencia
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptamos una actitud	actitud
adoptar	adoptado la forma	forma
adoptar	adoptó el Libro	libro
adoptar	adoptó el Libro	libro
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptar una medida	medida
adoptar	adoptó la resolución	resolución
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptando la clase	clase
adoptar	adoptando las medidas	medida
adoptar	adoptando las medidas	medida
adoptar	adopten un enfoque	enfoque
adoptar	adopte un plan	plan
adoptar	adoptan las recomendaciones	recomendación
adoptar	adoptara una actitud	actitud
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptar un protocolo	protocolo
adoptar	adoptó la Resolución	resolución
adoptar	adoptado la resolución	resolución
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar un plan	plan
adoptar	adoptar un programa	programa
adoptar	adoptarían las medidas	medida
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adopta la decisión	decisión
adoptar	adoptó la Comisión	comisión
adoptar	adopten la Convención	convención
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptada el verano	verano
adoptar	adoptar unas normas	norma
adoptar	adoptara la forma	forma
adoptar	Adoptamos una posición	posición
adoptar	adoptara una posición	posición
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una constitución	constitución
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar el modelo	modelo
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptan los Estados	estado
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptan la forma	forma
adoptar	adoptará el Consejo	consejo
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptando una posición	posición
adoptar	adoptar una perspectiva	perspectiva
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adoptó una Resolución	resolución
adoptar	adoptar la medidas	medida
adoptar	adopta la coordinación	coordinación
adoptar	adoptar una nueva	nueva
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar un punto	punto
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptará el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptó una moratoria	moratoria
adoptar	adopte las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptando una prohibición	prohibición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptará una comunicación	comunicación
adoptar	adoptamos una posición	posición
adoptar	adopte una comunicación	comunicación
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar la resolución	resolución
adoptar	adoptarán las medidas	medida
adoptar	adoptar una visión	visión
adoptar	adoptará las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptó un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptamos un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptando las medidas	medida
adoptar	adopta la Comisión	comisión
adoptar	adoptado una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptado la iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar las condiciones	condición
adoptar	adopten una serie	serie
adoptar	adopta un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptamos un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptó el Parlamento	parlamento
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una visión	visión
adoptar	adopte la resolución	resolución
adoptar	adoptó una ley	ley
adoptar	adopta una Carta	carta
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar la Unión	unión
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptando la Presidencia	presidencia
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptado la mayoría	mayoría
adoptar	adoptado el colega	colega
adoptar	adopta la directiva	directivo
adoptar	adopta la propuesta	propuesta
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptado la unificación	unificación
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptara una opción	opción
adoptar	adoptando una posición	posición
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adopta una actitud	actitud
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptan una decisión	decisión
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptado una política	política
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptara la decisión	decisión
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptado el euro	euro
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptarán los tests	<unknown>
adoptar	adoptar las propuestas	propuesta
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptaron los acuerdos	acuerdo
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptó un programa	programa
adoptar	adoptar el valor	valor
adoptar	adoptado el euro	euro
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptado el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptado el informe	informe
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una recomendación	recomendación
adoptar	adoptarán los Estados	estado
adoptar	adoptó un plan	plan
adoptar	adoptar la lengua	lengua
adoptar	adoptar una medida	medida
adoptar	adopta las propuestas	propuesta
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adopta una medida	medida
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptará una decisión	decisión
adoptar	adopten un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una serie	serie
adoptar	adoptará la Comisión	comisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptado el Consejo	consejo
adoptar	adoptó la posición	posición
adoptar	adoptan los sueldos	sueldo
adoptar	adopte el principio	principio
adoptar	adoptando una actitud	actitud
adoptar	adoptar el gobierno	gobierno
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptar la Presidencia	presidencia
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptar las empresas	empresa
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptar un procedimiento	procedimiento
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una financiación	financiación
adoptar	adoptará las disposiciones	disposición
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptando un carácter	carácter
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptado la iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adopten una actitud	actitud
adoptar	adoptó la Comisión	comisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopte una política	política
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptado una comunicación	comunicación
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado un tono	tono
adoptar	adoptar una Constitución	constitución
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado una línea	línea
adoptar	adoptar un instrumento	instrumento
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptó una propuesta	propuesta
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una Constitución	constitución
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar el proyecto	proyecto
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptó una serie	serie
adoptar	adoptar el delito	delito
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adoptar la profesión	profesión
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptó una propuesta	propuesta
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopta la forma	forma
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las Presidencias	presidencia
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptado el Consejo	consejo
adoptar	adoptaron una declaración	declaración
adoptar	adoptar el método	método
adoptar	adoptando una posición	posición
adoptar	adoptó una modificación	modificación
adoptar	adopta el programa	programa
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar una serie	serie
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptado un interés	interés
adoptar	adoptar la directiva	directivo
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar el informe	informe
adoptar	adoptado el Libro	libro
adoptar	adopte la iniciativa	iniciativa
adoptar	adopte una visión	visión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adopta la resolución)El	<unknown>
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar la profesión	profesión
adoptar	adopte una línea	línea
adoptar	adoptar los estándares	standard
adoptar	adoptó la posición	posición
adoptar	adoptó un informe	informe
adoptar	adoptado el Parlamento	parlamento
adoptar	adopte la iniciativa	iniciativa
adoptar	adopta una directiva	directivo
adoptar	adoptaba una posición	posición
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado la solución	solución
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte el principio	principio
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptará la Comisión	comisión
adoptar	adopte una sanción	sanción
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar el papel	papel
adoptar	adoptará una política	política
adoptar	adopten el informe	informe
adoptar	adoptar una propuesta	propuesta
adoptar	adoptar los Estados	estado
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptará las iniciativas	iniciativa
adoptar	adoptar una serie	serie
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptará las medidas	medida
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar un instrumento	instrumento
adoptar	adoptará una actitud	actitud
adoptar	adopten las instituciones	institución
adoptar	adoptado la propuesta	propuesta
adoptar	adoptar una respuesta	respuesta
adoptar	adoptado la iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptar un porcentaje	porcentaje
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adopta una política	política
adoptar	adoptar la resolución	resolución
adoptar	adoptó un convenio	convenio
adoptar	adopte las reglas	regla
adoptar	adoptando las medidas	medida
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adopten la forma	forma
adoptar	adopten las decisiones	decisión
adoptar	adopten las decisiones	decisión
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptó el documento	documento
adoptar	adoptan las medidas-	<unknown>
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adoptado los valores	valor
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptado unas medidas	medida
adoptar	adopta la decisión	decisión
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptado una ley	ley
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptara una decisión	decisión
adoptar	adoptado una solución	solución
adoptar	adoptar una solución	solución
adoptar	adopte las propuestas	propuesta
adoptar	adopten una actitud	actitud
adoptar	adopte la idea	idea
adoptar	adoptar las normas	norma
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado la iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptado una iniciativa	iniciativa
adoptar	adopte las disposiciones	disposición
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptó una comunicación	comunicación
adoptar	adoptar el principio	principio
adoptar	adoptar el principio	principio
adoptar	adoptado una definición	definición
adoptar	adoptar el principio	principio
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptó los días	día
adoptar	adopte una serie	serie
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar la legislación	legislación
adoptar	adoptando las medidas	medida
adoptar	adoptarán las medidas	medida
adoptar	adoptara la Unión	unión
adoptar	adopta el Consejo	consejo
adoptar	adoptado el sistema	sistema
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptó una postura	postura
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptado una perspectiva	perspectiva
adoptar	adopten una posición	posición
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptara una serie	serie
adoptar	adoptará las medidas	medida
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptaron una decisión	decisión
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptaron un protocolo	protocolo
adoptar	adoptar el comportamiento	comportamiento
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adopta la forma	forma
adoptar	adoptado una propuesta	propuesta
adoptar	adoptar un programa	programa
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado la Unión	unión
adoptar	adoptado las disposiciones	disposición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado una resolución	resolución
adoptar	adoptar los estatutos	estatuto
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptara una resolución	resolución
adoptar	adoptar una orden	orden
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptar un par	par
adoptar	adoptar la forma	forma
adoptar	adoptar un texto	texto
adoptar	adoptan una serie	serie
adoptar	adopte un hilo	hilo
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las precauciones	precaución
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptan un punto	punto
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptó un plan	plan
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptado una comunicación	comunicación
adoptar	adoptar el principio	principio
adoptar	adoptar un método	método
adoptar	adopte una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptado los apartados	apartado
adoptar	adoptar un procedimiento	procedimiento
adoptar	adoptan las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopten una actitud	actitud
adoptar	adoptar un proyecto	proyecto
adoptar	adoptar una visión	visión
adoptar	adoptará la resolución	resolución
adoptar	adoptará una resolución	resolución
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptado el acuerdo	acuerdo
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar un sistema	sistema
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar un informe	informe
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado el enfoque	enfoque
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adoptará una propuesta	propuesta
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptara una actitud	actitud
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una estructura	estructura
adoptar	adoptará las decisiones	decisión
adoptar	adoptado una línea	línea
adoptar	adoptar un régimen	régimen
adoptar	adoptarán el jueves	jueves
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptar un informe	informe
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptaron los Estados	estado
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptar la Unión	unión
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptando el Libro	libro
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptarán la posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar un conjunto	conjunto
adoptar	adoptar el acervo	acervo
adoptar	adoptado la solución	solución
adoptar	adoptar la Comunidad	comunidad
adoptar	adoptaba una actitud	actitud
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comunidad	comunidad
adoptar	adopte el sistema	sistema
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una directiva	directivo
adoptar	adoptado unas medidas	medida
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adopte una política	política
adoptar	adoptara la línea	línea
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una Decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopta el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptaría la decisión	decisión
adoptar	adopta una directiva	directivo
adoptar	adoptar los Jefes	jefe
adoptar	adoptar un marco	marco
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una Decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptará las medidas	medida
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adopta la Comisión	comisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar la propuesta	propuesta
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopten las soluciones	solución
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptado el programa	programa
adoptar	adoptamos la semana	semana
adoptar	adoptado una comunicación	comunicación
adoptar	adoptar un informe	informe
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptó un protocolo	protocolo
adoptar	adoptar un reglamento	reglamento
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adoptado el texto	texto
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptado el Consejo	consejo
adoptar	adoptó un programa	programa
adoptar	adopte el acervo	acervo
adoptar	adoptado un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptará el Consejo	consejo
adoptar	adoptó una directiva	directivo
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptó un Libro	libro
adoptar	adoptar un reglamento	reglamento
adoptar	adoptar un reglamento	reglamento
adoptar	adoptado el euro	euro
adoptar	adoptará una forma	forma
adoptar	adoptar un texto	texto
adoptar	adoptar el reglamento	reglamento
adoptar	adopte la autoridad	autoridad
adoptar	adoptar un código	código
adoptar	adopte la Comisión	comisión
adoptar	adoptó la propuesta	propuesta
adoptar	adoptar una serie	serie
adoptar	adoptar las normas	norma
adoptar	adoptado una propuesta	propuesta
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adoptar la Constitución	constitución
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptaría la fórmula	fórmula
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopta un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptamos una posición	posición
adoptar	adoptara una decisión	decisión
adoptar	adopte un instrumento	instrumento
adoptar	adopte el Consejo	consejo
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptó una propuesta	propuesta
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptar el mandamiento	mandamiento
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar la orden	orden
adoptar	adoptará las medidas	medida
adoptar	adoptar un procedimiento	procedimiento
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado una línea	línea
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una perspectiva	perspectiva
adoptar	adopta la línea	línea
adoptar	adoptar una perspectiva	perspectiva
adoptar	adopten el acervo	acervo
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado una previsión	previsión
adoptar	adoptar la base	base
adoptar	adopta una actitud	actitud
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptando las medidas	medida
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptar los países	país
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar los medios	medio
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopten las disposiciones	disposición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una solución	solución
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar el Tratado	<unknown>
adoptar	adoptar una serie	serie
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adoptado un número	número
adoptar	adoptar un texto	texto
adoptar	adoptar las disposiciones	disposición
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptó el reglamento	reglamento
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adopten una serie	serie
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptar el protocolo	protocolo
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptan una posición	posición
adoptar	adoptando una actitud	actitud
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adopten una actitud	actitud
adoptar	adoptar un papel	papel
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptado una resolución	resolución
adoptar	adoptar el enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un perfil	perfil
adoptar	adoptar el federalismo	federalismo
adoptar	adoptar el intercambio	intercambio
adoptar	adoptar un papel	papel
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptó una serie	serie
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptar los criterios	criterio
adoptar	adoptar los criterios	criterio
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adopten las autoridades	autoridad
adoptar	adoptar una línea	línea
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte un componente	componente
adoptar	adopta la propuesta	propuesta
adoptar	adoptar los Estados	estado
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado la posición	posición
adoptar	adoptado un tono	tono
adoptar	adoptan una actitud	actitud
adoptar	adoptar el principio	principio
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptan los considerandos	considerando
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar la propuesta	propuesta
adoptar	adoptar una propuesta	propuesta
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopte la directiva	directivo
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adopta una resolución	resolución
adoptar	adoptar las ideas	idea
adoptar	adoptado el enfoque	enfoque
adoptar	adopta el informe	informe
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar el reglamento	reglamento
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptando el artículo	artículo
adoptar	adoptar el enfoque	enfoque
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adopta una decisión	decisión
adoptar	adoptar un texto	texto
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptará la Presidencia	presidencia
adoptar	adopten las autoridades	autoridad
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptado un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar la Carta	carta
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptando un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopta una decisión	decisión
adoptar	adopta una decisión	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopten un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptado los sectores	sector
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptar una opinión	opinión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptada una actitud	actitud
adoptar	adoptan las medidas	medida
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adopte una política	política
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptar la táctica	táctica
adoptar	adoptó un plan	plan
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptar los Estados	estado
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar un talante	talante
adoptar	adoptado una norma	norma
adoptar	adoptó la Unión	unión
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptará una actitud	actitud
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopta las medidas	medida
adoptar	adoptado la propuesta	propuesta
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptó el año	año
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado la iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptó un Gobierno	gobierno
adoptar	adopte la línea	línea
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adopten una legislación	legislación
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptado el Presidente	presidente
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptan la participación	participación
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptó el Consejo	consejo
adoptar	adopten los compromisos	compromiso
adoptar	adopten la directiva	directivo
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptados la semana	semana
adoptar	adoptar un lenguaje	lenguaje
adoptar	adoptado la llamada	llamada
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptaría las decisiones	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adopte una resolución	resolución
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adopte un instrumento	instrumento
adoptar	adoptamos una recomendación	recomendación
adoptar	adoptar la propuesta	propuesta
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adopta el Consejo	consejo
adoptar	adopta las medidas	medida
adoptar	adopte una gestión	gestión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adopte el proyecto	proyecto
adoptar	adoptan un punto	punto
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptó un párrafo	párrafo
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptará un plan	plan
adoptar	adopta las vías	vía
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptando una postura	postura
adoptar	adopta una serie	serie
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopte una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptamos una actitud	actitud
adoptar	adopten las decisiones	decisión
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adopte las decisiones	decisión
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adopte un reglamento	reglamento
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptó un decreto	decreto
adoptar	adoptó el Consejo	consejo
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar una organización	organización
adoptar	adoptar una disposición	disposición
adoptar	adoptó una comunicación	comunicación
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó un plan	plan
adoptar	adoptó la Unión	unión
adoptar	adoptar una serie	serie
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adopte un comportamiento	comportamiento
adoptar	adopta una iniciativa	iniciativa
adoptar	adopte un punto	punto
adoptar	adoptamos la opinión	opinión
adoptar	adoptando una actitud	actitud
adoptar	Adoptar una política	política
adoptar	adoptara una decisión	decisión
adoptar	adoptaron una serie	serie
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adopte la lista	lista
adoptar	adoptar la posición	posición
adoptar	adoptar la posición	posición
adoptar	adoptado el informe	informe
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptar el informe	informe
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar el Programa	programa
adoptar	adoptado la resolución	resolución
adoptar	adoptó la Comisión	comisión
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptado una política	política
adoptar	adopten el euro	euro
adoptar	adoptar el euro	euro
adoptar	adoptar los niveles	nivel
adoptar	adopte una declaración	declaración
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó un código	código
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptará el Consejo	consejo
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptar un compromiso	compromiso
adoptar	adoptar un punto	punto
adoptar	adopten una posición	posición
adoptar	adopten una actitud	actitud
adoptar	adoptar un tono	tono
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptado el reglamento	reglamento
adoptar	adoptar la Unión	unión
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptará una decisión	decisión
adoptar	adoptado el Consejo	consejo
adoptar	adoptar los jueces	juez
adoptar	adoptamos una postura	postura
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una directiva	directivo
adoptar	adoptar una directiva	directivo
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado una resolución	resolución
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptado las decisiones	decisión
adoptar	adopta una decisión	decisión
adoptar	adoptado el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptará una decisión	decisión
adoptar	adoptó una agenda	agenda
adoptar	adoptado una resolución	resolución
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adopte el Consejo	consejo
adoptar	adoptara un mandato	mandato
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopte una solución	solución
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte una organización	organización
adoptar	adoptan los conceptos	concepto
adoptar	adopte la Carta	carta
adoptar	adoptó el proyecto	proyecto
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptará una postura	postura
adoptar	adoptó una postura	postura
adoptar	adoptar una distancia	distancia
adoptar	adoptado una precaución	precaución
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adopta una actitud	actitud
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptará la decisión	decisión
adoptar	adoptó el informe	informe
adoptar	adoptó la semana	semana
adoptar	adoptará una decisión	decisión
adoptar	adoptar una serie	serie
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar las reglas	regla
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopte una resolución	resolución
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adopte la posición	posición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopte la propuesta	propuesta
adoptar	adoptar el sistema	sistema
adoptar	adoptar una visión	visión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptará el Consejo	consejo
adoptar	adoptar el informe	informe
adoptar	adoptar un sistema	sistema
adoptar	adoptó un esquema	esquema
adoptar	adoptar el régimen	régimen
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar un conjunto	conjunto
adoptar	adoptar el informe	informe
adoptar	adoptado el enfoque	enfoque
adoptar	adoptado un texto	texto
adoptar	adoptar un paquete	paquete
adoptar	adoptamos una visión	visión
adoptar	adoptó la facilidad	facilidad
adoptar	adoptó un programa	programa
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado una resolución	resolución
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptada el año	año
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptara una posición	posición
adoptar	adoptamos las medidas	medida
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adopta la posición	posición
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptaron una serie	serie
adoptar	adoptaron una serie	serie
adoptar	adoptó un plan	plan
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptará una decisión	decisión
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado los dirigentes	dirigente
adoptar	adoptado el informe	informe
adoptar	adopta las decisiones	decisión
adoptar	adoptar las normas	norma
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adopte una resolución	resolución
adoptar	adoptar el proyecto	proyecto
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptó un documento	documento
adoptar	adoptado la iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptado los Estados	estado
adoptar	adoptan los Estados	estado
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptado el mecanismo	mecanismo
adoptar	adoptado el marco	marco
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopte las propuestas	propuesta
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar un sistema	sistema
adoptar	adopten una postura	postura
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar el informe	informe
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una serie	serie
adoptar	adoptan los controladores	controlador
adoptar	adoptará la Comisión	comisión
adoptar	adoptar una solución	solución
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptamos una norma	norma
adoptar	adopte el texto	texto
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una propuesta	propuesta
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar una estructura	estructura
adoptar	adoptado un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptando una legislación	legislación
adoptar	adoptará una perspectiva	perspectiva
adoptar	adoptó la Resolución	resolución
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptando un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptarán los países	país
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptan una postura	postura
adoptar	adoptan una forma	forma
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptará una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptando una política	política
adoptar	adoptan las medidas	medida
adoptar	adoptó una declaración	declaración
adoptar	adopta el Consejo	consejo
adoptar	adoptar el acuerdo	acuerdo
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una directiva	directivo
adoptar	adopten una especie	especie
adoptar	adoptado una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptó el proyecto	proyecto
adoptar	adopte un punto	punto
adoptar	adoptando la sharia	<unknown>
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptado el Programa	programa
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adopte las posiciones	posición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptando una política	política
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar una norma	norma
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado el año	año
adoptar	adoptarán las medidas	medida
adoptar	Adoptar las normas	norma
adoptar	adopta el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado el enfoque	enfoque
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptando unos criterios	criterio
adoptar	adoptamos una perspectiva	perspectiva
adoptar	adoptó una perspectiva	perspectiva
adoptar	adoptó el Consejo	consejo
adoptar	adoptando una planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptó una postura	postura
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptando las medidas	medida
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adopte una política	política
adoptar	adoptó la agenda	agenda
adoptar	adoptó una comunicación	comunicación
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado la Unión	unión
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptamos una postura	postura
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopten un enfoque	enfoque
adoptar	adopten la visión	visión
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptando una postura	postura
adoptar	adoptar un reconocimiento	reconocimiento
adoptar	adoptado un código	código
adoptar	adoptó el informe	informe
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó la Convención	convención
adoptar	adoptar la forma	forma
adoptar	adoptado los estadounidenses	estadounidense
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	Adoptó una postura	postura
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adopta la postura	postura
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar las cosas	cosa
adoptar	adoptar la costumbre	costumbre
adoptar	adoptado una forma	forma
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptará la Comisión	comisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptará una posición	posición
adoptar	adoptar los Estados	estado
adoptar	adoptado la propuesta	propuesta
adoptar	adopta una actitud	actitud
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopte una política	política
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptar los programas	programa
adoptar	adoptaron una norma	norma
adoptar	adoptar una norma	norma
adoptar	adopte el informe	informe
adoptar	adoptar unas normas	norma
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adoptar un sistema	sistema
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adopta la forma	forma
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar el informe	informe
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopta la propuesta	propuesta
adoptar	adopta la propuesta	propuesta
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptado las decisiones	decisión
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopten el sistema	sistema
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptarán una posición	posición
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adoptaron los actos	acto
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptó el año	año
adoptar	adoptó una definición	definición
adoptar	adoptó la Resolución	resolución
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar una perspectiva	perspectiva
adoptar	adopte la forma	forma
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adopta una decisión	decisión
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptar la orden	orden
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptó las orientaciones	orientación
adoptar	adoptado un papel	papel
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una serie	serie
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adoptará los reglamentos	reglamento
adoptar	adopta una resolución	resolución
adoptar	adopta la posición	posición
adoptar	adopten la postura	postura
adoptar	adoptar la postura	postura
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptamos una perspectiva	perspectiva
adoptar	adoptado el año	año
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptan la forma	forma
adoptar	adoptando una actitud	actitud
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptar un concepto	concepto
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptado una resolución	resolución
adoptar	adoptó una propuesta	propuesta
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adopten una línea	línea
adoptar	adopten la legislación	legislación
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptar un punto	punto
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptará una decisión	decisión
adoptar	adopten un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar las recomendaciones	recomendación
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptará la política	política
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar unas normas	norma
adoptar	adoptar una orientación	orientación
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopten los Estados	estado
adoptar	adopte las conclusiones	conclusión
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar un conjunto	conjunto
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopta el punto	punto
adoptar	adoptar una reglamentación	reglamentación
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una directiva	directivo
adoptar	adoptar los compromisos	compromiso
adoptar	adoptar un acuerdo	acuerdo
adoptar	adopten los jueces	juez
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó una serie	serie
adoptar	adoptó la propuesta	propuesta
adoptar	adoptar un modelo	modelo
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adopte el acuerdo	acuerdo
adoptar	adoptar el planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar una democracia	democracia
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptando un papel	papel
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptó una estrategia	estrategia
adoptar	adoptara un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar el programa	programa
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar un instrumento	instrumento
adoptar	adopte el modelo	modelo
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptan una posición	posición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar el procedimiento	procedimiento
adoptar	adoptado la propuesta	propuesta
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar un informe	informe
adoptar	adoptar una comparación	comparación
adoptar	adoptarán las medidas	medida
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptar el informe	informe
adoptar	adoptar la definición	definición
adoptar	adopte un papel	papel
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptamos una actitud	actitud
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar la forma	forma
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptará una decisión	decisión
adoptar	adopte la propuesta	propuesta
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptar un papel	papel
adoptar	adoptó una postura	postura
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptar un sistema	sistema
adoptar	adopte una moción	moción
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptar el Estatuto	estatuto
adoptar	adoptar el punto	punto
adoptar	adopte un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar una gestión	gestión
adoptar	adopta los resultados	resultado
adoptar	adoptará la forma	forma
adoptar	adoptamos el enfoque	enfoque
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptando una postura	postura
adoptar	adoptado el método	método
adoptar	adoptando una posición	posición
adoptar	adopte el argumento	argumento
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado el instrumento	instrumento
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptado una resolución	resolución
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó la política	política
adoptar	adopte los reglamentos	reglamento
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar los actos	acto
adoptar	adopta una actitud	actitud
adoptar	adoptara una directiva	directivo
adoptar	adoptar una serie	serie
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado un paquete	paquete
adoptar	adoptará una decisión	decisión
adoptar	adoptó una legislación	legislación
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptan las conclusiones	conclusión
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adoptó el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptamos una actitud	actitud
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptado un programa	programa
adoptar	adopte la propuesta	propuesta
adoptar	adoptar la propuesta	propuesta
adoptar	adoptara la decisión	decisión
adoptar	adoptado los Estados	estado
adoptar	adoptó la semana	semana
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptadas los días	día
adoptar	adoptará una posición	posición
adoptar	adoptar la posición	posición
adoptar	adoptar la legislación	legislación
adoptar	adopte el sistema	sistema
adoptar	adoptar un tono	tono
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar las acciones	acción
adoptar	adopta la propuesta	propuesta
adoptar	adoptada el año	año
adoptar	adoptar las normas	norma
adoptar	adoptado la red	red
adoptar	adopten el embargo	embargo
adoptar	adoptar las reglas	regla
adoptar	adoptamos el informe	informe
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar el concepto	concepto
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adoptar una medida	medida
adoptar	adopte la Comisión	comisión
adoptar	adoptado las opiniones	opinión
adoptar	adoptar el plan	plan
adoptar	adoptando un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una visión	visión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar un texto	texto
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopta una visión	visión
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adopta una visión	visión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	Adoptamos el lema	lema
adoptar	adoptado un cambio	cambio
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adopta un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptara una postura	postura
adoptar	adoptó el Consejo	consejo
adoptar	adoptará la reconstrucción	reconstrucción
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopte una resolución	resolución
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar el proceso	proceso
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adopten una postura	postura
adoptar	adopten una política	política
adoptar	adoptó un plan	plan
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptado la postura	postura
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptado la comisión	comisión
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar el informe	informe
adoptar	adoptado el papel	papel
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptó una solución	solución
adoptar	adopte el compromiso	compromiso
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una propuesta	propuesta
adoptar	adoptado una propuesta	propuesta
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptaría una perspectiva	perspectiva
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un estilo	estilo
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adopten una serie	serie
adoptar	adopte un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptan un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptará una resolución	resolución
adoptar	adoptan los preparativos	preparativo
adoptar	adoptamos una moratoria	moratoria
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar las conclusiones	conclusión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar la determinación	determinación
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar un número	número
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopta la postura	postura
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptará la Comisión	comisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptaron el uso	uso
adoptar	adoptará la población	población
adoptar	adoptan un tono	tono
adoptar	adoptamos una postura	postura
adoptar	adoptar unas posiciones	posición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó una postura	postura
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopta las políticas	política
adoptar	adoptado el euro	euro
adoptar	adoptado el euro	euro
adoptar	adoptó la idea	idea
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptaron los días	día
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptan las organizaciones	organización
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptado una directiva	directivo
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptó una estrategia	estrategia
adoptar	adopte un plan	plan
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopta un conjunto	conjunto
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptando una carga	carga
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado el fenómeno	fenómeno
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado una medida	medida
adoptar	adoptado una resolución	resolución
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptado un procedimiento	procedimiento
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptarán los pueblos	pueblo
adoptar	adoptaron los jefes	jefe
adoptar	adoptó unas conclusiones	conclusión
adoptar	adoptamos una directiva	directivo
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar un programa	programa
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar las iniciativas	iniciativa
adoptar	adoptar una forma	forma
adoptar	adopte una directiva	directivo
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopte una serie	serie
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptada la resolución	resolución
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó el informe	informe
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptan una postura	postura
adoptar	adoptar una declaración	declaración
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptado la ponente	<unknown>
adoptar	adoptando un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado las normas	norma
adoptar	adoptando la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar unas normas	norma
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptado un planteamiento	planteamiento
adoptar	adopte el punto	punto
adoptar	adoptar las normas	norma
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado el informe	informe
adoptar	adoptado una forma	forma
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptara una posición	posición
adoptar	adoptara una decisión	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptará el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar los Estados	estado
adoptar	adoptando la forma	forma
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una propuesta	propuesta
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar un conjunto	conjunto
adoptar	adoptar la redacción	redacción
adoptar	adoptando el principio	principio
adoptar	adoptó una propuesta	propuesta
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar una visión	visión
adoptar	adoptó el enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una Directiva	directivo
adoptar	adoptar la propuesta	propuesta
adoptar	adoptar una Directiva	directivo
adoptar	adopten una postura	postura
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptamos un punto	punto
adoptar	adoptar una visión	visión
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar una metodología	metodología
adoptar	adopten una actitud	actitud
adoptar	adopte una resolución	resolución
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar un sistema	sistema
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adoptar el operador	operador
adoptar	adoptó el sistema	sistema
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptar los procedimientos	procedimiento
adoptar	adoptar una solución	solución
adoptar	adoptar una medida	medida
adoptar	adoptado la forma	forma
adoptar	adopta el Estatuto	estatuto
adoptar	adoptado una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar la legislación	legislación
adoptar	adoptará una Decisión	decisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar un Estatuto	estatuto
adoptar	adopte la prueba	prueba
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptando un enfoque	enfoque
adoptar	adopten una posición	posición
adoptar	adoptado una Resolución	resolución
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptó una serie	serie
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptamos una serie	serie
adoptar	adoptamos una estrategia	estrategia
adoptar	adoptó un Programa	programa
adoptar	adoptar una perspectiva	perspectiva
adoptar	adoptado los Estados	estado
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptado el Consejo	consejo
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopta el informe	informe
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptado un punto	punto
adoptar	adoptar una perspectiva	perspectiva
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar la propuesta	propuesta
adoptar	adoptar una configuración	configuración
adoptar	adopte una visión	visión
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar el paquete	paquete
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptó la propuesta	propuesta
adoptar	adoptar una directiva	directivo
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptan una postura	postura
adoptar	adoptaría una decisión	decisión
adoptar	adopta las decisiones	decisión
adoptar	adopte la propuesta	propuesta
adoptar	adopte una declaración	declaración
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adopta una línea	línea
adoptar	adoptar un informe	informe
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adopten las decisiones	decisión
adoptar	adoptar la constitución	constitución
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adopten el marco	marco
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptó un sistema	sistema
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar la actitud	actitud
adoptar	adoptado una política	política
adoptar	adopta las reformas	reforma
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopte una perspectiva	perspectiva
adoptar	adoptando un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado el Consejo	consejo
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adopte el Consejo	consejo
adoptar	adopten un marco	marco
adoptar	adoptar un punto	punto
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptan un enfoque	enfoque
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adoptado el enfoque	enfoque
adoptar	adoptando un reglamento	reglamento
adoptar	adoptara una actitud	actitud
adoptar	adoptara unas normas	norma
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adopten un enfoque	enfoque
adoptar	adoptamos un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó un código	código
adoptar	adoptar un plan	plan
adoptar	adoptar los ajustes	ajuste
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptó una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar un programa	programa
adoptar	Adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopte una Posición	posición
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptara una posición	posición
adoptar	adoptara una posición	posición
adoptar	adoptado la Iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptan el euro	euro
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado un umbral	umbral
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptó una propuesta	propuesta
adoptar	adopten una política	política
adoptar	adoptar el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptó la Decisión	decisión
adoptar	adopten un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopta una perspectiva	perspectiva
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adopten una actitud	actitud
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopte una solución	solución
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó una postura	postura
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar la Posición	posición
adoptar	adoptado una Posición	posición
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adoptar una Posición	posición
adoptar	adoptar el euro	euro
adoptar	adoptar las fórmulas	fórmula
adoptar	adoptar los países	país
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar una filosofía	filosofía
adoptar	adoptarán las disposiciones	disposición
adoptar	adoptar los Estados	estado
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adopte las propuestas	propuesta
adoptar	adopten una conducta	conducta
adoptar	adoptar los países	país
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptando una posición	posición
adoptar	adoptará la Comisión	comisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar un plan	plan
adoptar	adoptamos las medidas	medida
adoptar	adoptó el año	año
adoptar	adoptar la legislación	legislación
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó el Programa	programa
adoptar	adoptado el euro	euro
adoptar	adoptado el euro	euro
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar una Resolución	resolución
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptado el euro	euro
adoptar	adoptaron las Normas	norma
adoptar	adoptar el enfoque	enfoque
adoptar	adoptar la Unión	unión
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adopta una línea	línea
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó una agenda	agenda
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar las precauciones	precaución
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopte un papel	papel
adoptar	adopten una postura	postura
adoptar	adopten una política	política
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado la comisión	comisión
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adopta una Posición	posición
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adoptar unos requisitos	requisito
adoptar	adoptó una recomendación	recomendación
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar la propuesta	propuesta
adoptar	adoptar una medida	medida
adoptar	adoptan los socialistas	socialista
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptando un enfoque	enfoque
adoptar	adoptando un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adoptado el euro	euro
adoptar	adoptar la Constitución	constitución
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar la política	política
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adoptó un informe	informe
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar los instrumentos	instrumento
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptamos una legislación	legislación
adoptar	adoptar la relación	relación
adoptar	adoptará un número	número
adoptar	adoptar el rumbo	rumbo
adoptar	adopte una recomendación	recomendación
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adopta la forma	forma
adoptar	adoptar el proyecto	proyecto
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar un número	número
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptado el acuerdo	acuerdo
adoptar	adoptara un papel	papel
adoptar	adoptar una línea	línea
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptan una postura	postura
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adopta la forma	forma
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptó una comunicación	comunicación
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptaron las medidas	medida
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó la Iniciativa	iniciativa
adoptar	adopte una política	política
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptará la decisión	decisión
adoptar	adoptó una serie	serie
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptan las instituciones	institución
adoptar	adoptar un acuerdo	acuerdo
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptar el totalitarismo	<unknown>
adoptar	adoptar unas normas	norma
adoptar	adoptado un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptó una Directiva	directivo
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adoptando el informe	informe
adoptar	adopta una actitud	actitud
adoptar	adoptar el mecanismo	mecanismo
adoptar	adoptado el fundamento	fundamento
adoptar	adoptar la legislación	legislación
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar la marca	marca
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptando una política	política
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptando las medidas	medida
adoptar	adoptan una reglamentación	reglamentación
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adopta la orden	orden
adoptar	adoptar las propuestas	propuesta
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptando una política	política
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado la mayoría	mayoría
adoptar	adopte la resolución	resolución
adoptar	adopten una moratoria	moratoria
adoptar	adoptó un plan	plan
adoptar	adopta el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adoptó un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopta las medidas	medida
adoptar	adoptó el Consejo	consejo
adoptar	adoptamos una posición	posición
adoptar	adoptar unas medidas	medida
adoptar	adoptar un plan	plan
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adopte una moratoria	moratoria
adoptar	adoptado la forma	forma
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adoptamos un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un papel	papel
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adoptando un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopta la doctrina	doctrina
adoptar	adoptaron una postura	postura
adoptar	adoptar el principio	principio
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar una perspectiva	perspectiva
adoptar	adoptar unas estrategias	estrategia
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adopta el informe	informe
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptaron los programas	programa
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó un texto	texto
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptó una forma	forma
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptará las disposiciones	disposición
adoptar	adopte el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptará una comunicación	comunicación
adoptar	adopte la Estrategia	estrategia
adoptar	adoptar un tipo	tipo
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptó un reglamento	reglamento
adoptar	adoptó un acuerdo	acuerdo
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adopte las propuestas	propuesta
adoptar	adoptará una escala	escala
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar un acuerdo	acuerdo
adoptar	adoptó el año	año
adoptar	adopte un programa	programa
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptó el Consejo	consejo
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adopte las directrices	directriz
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adopte un acuerdo	acuerdo
adoptar	adoptamos un punto	punto
adoptar	adopte una fórmula	fórmula
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptó las medidas	medida
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar la cantidad	cantidad
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptado una política	política
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar los valores	valor
adoptar	adoptó la versión	versión
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptan las medidas	medida
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar un informe	informe
adoptar	adoptado un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar la estrategia	estrategia
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte el fundamento	fundamento
adoptar	adoptar una reglamentación	reglamentación
adoptar	adoptan una visión	visión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar los instrumentos	instrumento
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptar un acuerdo	acuerdo
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptara una decisión	decisión
adoptar	adopta el enfoque	enfoque
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptado un modelo	modelo
adoptar	adoptamos una norma	norma
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptado un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adopta la legislación	legislación
adoptar	adoptó una orientación	orientación
adoptar	adoptó la Sexta	sexta
adoptar	adoptar un principio	principio
adoptar	adopte la forma	forma
adoptar	adopte una legislación	legislación
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptado la moneda	moneda
adoptar	adopten las autoridades	autoridad
adoptar	adoptará el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una Constitución	constitución
adoptar	adoptar la Constitución	constitución
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar el protocolo	protocolo
adoptar	adopta un punto	punto
adoptar	adoptaron la forma	forma
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptado la Unión	unión
adoptar	adoptar el Reglamento	reglamento
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adoptar un estatuto	estatuto
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adopte un Estatuto	estatuto
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adoptamos la tecnología	tecnología
adoptar	adoptar el principio	principio
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado el sistema	sistema
adoptar	adoptar el sistema	sistema
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adoptado el texto	texto
adoptar	adoptado las iniciativas	iniciativa
adoptar	adopten los Estados	estado
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopta una decisión	decisión
adoptar	adoptar un comportamiento	comportamiento
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptaron una Declaración	declaración
adoptar	adoptamos la directiva	directivo
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adopte una resolución	resolución
adoptar	adoptarán los objetivos	objetivo
adoptar	adoptar un sistema	sistema
adoptar	adoptando una actitud	actitud
adoptar	adoptar la ciudadanía	ciudadanía
adoptar	adoptaron las medidas	medida
adoptar	adoptó una postura	postura
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptar los Gobiernos	gobierno
adoptar	adoptar la propuesta	propuesta
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptado el fundamento	fundamento
adoptar	adopten una posición	posición
adoptar	adoptan las medidas	medida
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una serie	serie
adoptar	adoptará el control	control
adoptar	adoptando las cosas	cosa
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adopte una serie	serie
adoptar	adopten la forma	forma
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptar el principio	principio
adoptar	adoptando la Comisión	comisión
adoptar	adoptado una ley	ley
adoptar	adoptado una propuesta	propuesta
adoptar	adoptando un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adoptado la iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar una Convención	convención
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopten las propuestas	propuesta
adoptar	adopta el enfoque	enfoque
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adopte una política	política
adoptar	adopte la política	política
adoptar	adoptan una actitud	actitud
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptamos una posición	posición
adoptar	adoptar los instrumentos	instrumento
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptó unas conclusiones	conclusión
adoptar	adoptado una ley	ley
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una forma	forma
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar la iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptamos un informe	informe
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptamos un enfoque	enfoque
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar el fundamento	fundamento
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopta el informe	informe
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adoptó un planteamiento	planteamiento
adoptar	adopten un enfoque	enfoque
adoptar	adoptará el informe	informe
adoptar	adoptó un plan	plan
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar las empresas	empresa
adoptar	adoptar las relaciones	relación
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adopta una actitud	actitud
adoptar	adoptar el modelo	modelo
adoptar	adoptar unas prescripciones	prescripción
adoptar	adoptando el principio	principio
adoptar	adopta un punto	punto
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptado la estrategia	estrategia
adoptar	adoptado el planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar las declaraciones	declaración
adoptar	adoptar la semana	semana
adoptar	adoptar una solución	solución
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptó una estrategia	estrategia
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adopten una posición	posición
adoptar	adoptara una postura	postura
adoptar	adopten una postura	postura
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptamos una posición	posición
adoptar	adoptado la Unión	unión
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adoptar una figura	figura
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptar las recomendaciones	recomendación
adoptar	adoptar una propuesta	propuesta
adoptar	adopte una forma	forma
adoptar	adoptado las propuestas	propuesta
adoptar	adoptó el protocolo	protocolo
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado la forma	forma
adoptar	adoptó la Comisión	comisión
adoptar	adoptar un lema	lema
adoptar	adoptando un número	número
adoptar	Adoptamos un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptara una política	política
adoptar	adoptar el euro	euro
adoptar	adopte una política	política
adoptar	adoptando una actitud	actitud
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una serie	serie
adoptar	adoptó la aplicación	aplicación
adoptar	adopten la forma	forma
adoptar	adoptar el informe	informe
adoptar	adoptar el papel	papel
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar las disposiciones	disposición
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adopte un dictamen	dictamen
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar el informe	informe
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopta una dirección	dirección
adoptar	adoptara una legislación	legislación
adoptar	adoptar una medida	medida
adoptar	adoptó una postura	postura
adoptar	adoptar la propuesta	propuesta
adoptar	adoptan una actitud	actitud
adoptar	adoptar un procedimiento	procedimiento
adoptar	adoptó una postura	postura
adoptar	adopte un sistema	sistema
adoptar	adoptado un punto	punto
adoptar	adoptar una norma	norma
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado un programa	programa
adoptar	adoptar la forma	forma
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adoptado un número	número
adoptar	adoptó un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptó un conjunto	conjunto
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptado la posición	posición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar la propuesta	propuesta
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar un sistema	sistema
adoptar	adoptar la Constitución	constitución
adoptar	adopta el Tratado	<unknown>
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado la forma	forma
adoptar	adopten una posición	posición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptan un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar la propuesta	propuesta
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptando un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptando un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar la Presidencia	presidencia
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adoptar el planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopten una línea	línea
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adopte una legislación	legislación
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adoptara una carta	carta
adoptar	adoptar una comunicación	comunicación
adoptar	adopten un conjunto	conjunto
adoptar	adoptó el informe	informe
adoptar	adoptar el Parlamento	parlamento
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptando un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptó las propuestas	propuesta
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado una Posición	posición
adoptar	adoptado el punto	punto
adoptar	adoptado las propuestas	propuesta
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptado la Unión	unión
adoptar	adopta un punto	punto
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar un reglamento	reglamento
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adopte un sistema	sistema
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptó un programa	programa
adoptar	adoptar la política	política
adoptar	adoptó la «	<unknown>
adoptar	adoptar una línea	línea
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó una postura	postura
adoptar	adopten los principios	principio
adoptar	adoptado una reglamentación	reglamentación
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptó una Declaración	declaración
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptará las medidas	medida
adoptar	adoptado una declaración	declaración
adoptar	adoptó el año	año
adoptar	adopta una política	política
adoptar	adopte un carácter	carácter
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptar las directivas	directivo
adoptar	adopte una política	política
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adopta la opinión	opinión
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptarán las modificaciones	modificación
adoptar	adoptamos un propuesta	propuesta
adoptar	adoptó la posición	posición
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar los principios	principio
adoptar	adoptamos un plan	plan
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adoptó una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adopte la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la moneda	moneda
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adoptado una política	política
adoptar	adoptar una economía	economía
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado la definición	definición
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptado una línea	línea
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar una serie	serie
adoptar	adoptado una norma	norma
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adoptar un sistema	sistema
adoptar	adoptaron una serie	serie
adoptar	adoptar un aspecto	aspecto
adoptar	adoptó la posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptó el Convenio	convenio
adoptar	adoptar el acuerdo	acuerdo
adoptar	adoptar una serie	serie
adoptar	adoptará la Unión	unión
adoptar	adoptar un punto	punto
adoptar	adoptar un papel	papel
adoptar	adopte un papel	papel
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adoptado los compromisos	compromiso
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptara una posición	posición
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptara una postura	postura
adoptar	adoptar una línea	línea
adoptar	adoptan la forma	forma
adoptar	adoptando un enfoque	enfoque
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptan una posición	posición
adoptar	adopte la resolución	resolución
adoptar	adoptó una propuesta	propuesta
adoptar	adoptó una serie	serie
adoptar	adoptado el Consejo	consejo
adoptar	adoptando una política	política
adoptar	adoptado el euro	euro
adoptar	adoptado el enfoque	enfoque
adoptar	adoptado las mejoras	mejora
adoptar	adoptar el apartado	apartado
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopte una resolución	resolución
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptaron el instrumento	instrumento
adoptar	adoptó un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar la llamada	llamada
adoptar	adoptar un modelo	modelo
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar la vía	vía
adoptar	adopte las leyes	ley
adoptar	adoptamos el año	año
adoptar	adoptar una perspectiva	perspectiva
adoptar	adoptar la votación	votación
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopten las tácticas	táctica
adoptar	adoptado la Declaración	declaración
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptará una actitud	actitud
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó la Convención	convención
adoptar	adoptar una ley	ley
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptado un aspecto	aspecto
adoptar	adoptado la doctrina	doctrina
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptará el informe	informe
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptar la legislación	legislación
adoptar	adoptó la República	república
adoptar	adopten una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptado una ley	ley
adoptar	adoptamos un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar el método	método
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptamos la postura	postura
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adopte las propuestas	propuesta
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptará la Constitución	constitución
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptó un paquete	paquete
adoptar	adoptan la forma	forma
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adoptado los créditos	crédito
adoptar	adoptado los créditos	crédito
adoptar	adoptado los números	número
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adoptó un plan	plan
adoptar	adoptar un texto	texto
adoptar	adopta las medidas	medida
adoptar	adoptar un papel	papel
adoptar	adoptara una línea	línea
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una solución	solución
adoptar	adoptar una forma	forma
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar la ruta	ruta
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adopte una solución	solución
adoptar	adoptar un papel	papel
adoptar	adoptan las medidas	medida
adoptar	adoptar las propuestas	propuesta
adoptar	adoptan los criterios	criterio
adoptar	adoptar una medida	medida
adoptar	adoptando la Comisión	comisión
adoptar	adoptando la Comisión	comisión
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptando las medidas	medida
adoptar	adoptando las medidas	medida
adoptar	adoptando las medidas	medida
adoptar	adoptará el Consejo	consejo
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adopten una posición	posición
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptó una propuesta	propuesta
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adopte el principio	principio
adoptar	adoptar la Unión	unión
adoptar	adopte una resolución	resolución
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptamos una posición	posición
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptado la visión	visión
adoptar	adoptado la doctrina	doctrina
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adoptar el modelo	modelo
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó una directiva	directivo
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adopten un compromiso	compromiso
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adoptar el euro	euro
adoptar	adoptar el euro	euro
adoptar	adoptara unas medidas	medida
adoptar	adoptado la moneda	moneda
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar un mecanismo	mecanismo
adoptar	adopten un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptamos la práctica	práctica
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adopten el euro	euro
adoptar	adoptará una posición	posición
adoptar	adoptado el Consejo	consejo
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptó una postura	postura
adoptar	adoptando la Comisión	comisión
adoptar	adoptó una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptando las directivas	directivo
adoptar	adoptamos la declaración	declaración
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptaron un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptara un informe	informe
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptan las correcciones	corrección
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adopta la Unión	unión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adopte una política	política
adoptar	adopte la Unión	unión
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptará una posición	posición
adoptar	adoptar una perspectiva	perspectiva
adoptar	adoptó una serie	serie
adoptar	adoptar una vía	vía
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptamos la decisión	decisión
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar el Programa	programa
adoptar	adoptar un plan	plan
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptan un tono	tono
adoptar	adoptara un enfoque	enfoque
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptó el año	año
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptará una posición	posición
adoptar	adoptado la comisión	comisión
adoptar	adoptamos el principio	principio
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar las disposiciones	disposición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptamos un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado el enfoque	enfoque
adoptar	adoptado una propuesta	propuesta
adoptar	adoptar las especificaciones	especificación
adoptar	adoptado el reglamento	reglamento
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptado la directiva	directivo
adoptar	adopte una estrategia	estrategia
adoptar	adopten una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar un Programa	programa
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte un papel	papel
adoptar	adoptamos una resolución	resolución
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptará un informe	informe
adoptar	adoptara una solución	solución
adoptar	adoptando los valores	valor
adoptar	adopten un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adopte una política	política
adoptar	adoptó una postura	postura
adoptar	adoptar la propuesta	propuesta
adoptar	adoptar el año	año
adoptar	adoptando la resolución	resolución
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptará una postura	postura
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptamos una postura	postura
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptará la Estrategia	estrategia
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopten los controles	control
adoptar	adopten una postura	postura
adoptar	adoptado el Parlamento	parlamento
adoptar	adopten una posición	posición
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptado un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adopte la legislación	legislación
adoptar	adoptar el acervo	acervo
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptó una postura	postura
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptó el procedimiento	procedimiento
adoptar	adoptar el procedimiento	procedimiento
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptó un informe	informe
adoptar	adopta la forma	forma
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar la política	política
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar la directiva	directivo
adoptar	adoptar la Constitución	constitución
adoptar	adoptamos una disposición	disposición
adoptar	adopta el ponente	<unknown>
adoptar	adoptar un Tratado	<unknown>
adoptar	adoptaron un papel	papel
adoptar	adoptado un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptara una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptaron una declaración	declaración
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar el método	método
adoptar	adoptará las medidas	medida
adoptar	adopta la doctrina	doctrina
adoptar	adopten una actitud	actitud
adoptar	adoptado un punto	punto
adoptar	adoptan la forma	forma
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptó un reglamento	reglamento
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar el servicio	servicio
adoptar	adopten la moneda	moneda
adoptar	adopten la decisión	decisión
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopta una forma	forma
adoptar	adoptar una lista	lista
adoptar	adoptamos una Comunicación	comunicación
adoptar	adoptó una orientación	orientación
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptar una Carta	carta
adoptar	adoptaría un texto	texto
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptó una propuesta	propuesta
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar la forma	forma
adoptar	adoptar la forma	forma
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar un sistema	sistema
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptará las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptará las medidas	medida
adoptar	adoptará las medidas	medida
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptó un plan	plan
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptando una posición	posición
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar la directiva	directivo
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar el principio	principio
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adoptando una postura	postura
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptan una postura	postura
adoptar	adopta los requisitos	requisito
adoptar	adopte una serie	serie
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptamos una política	política
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopten un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopta la postura	postura
adoptar	adoptó un plan	plan
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopten unas medidas	medida
adoptar	adopte una reglamentación	reglamentación
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adopte una Comunicación	comunicación
adoptar	adoptando una estrategia	estrategia
adoptar	adoptado el programa	programa
adoptar	adoptar un reglamento	reglamento
adoptar	adopten una postura	postura
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopte una resolución	resolución
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptado la posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptando unas normas	norma
adoptar	adoptado un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptó un enfoque	enfoque
adoptar	adopte el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptará el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado la propuesta	propuesta
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar el Instituto	instituto
adoptar	adoptaron un reglamento	reglamento
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptado la moneda	moneda
adoptar	adopten una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar una línea	línea
adoptar	adopten una línea	línea
adoptar	adoptar un papel	papel
adoptar	adoptara una posición	posición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptara una posición	posición
adoptar	adoptará la Comisión	comisión
adoptar	adoptan una actitud	actitud
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó una lista	lista
adoptar	adopta la Comisión	comisión
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptamos el informe	informe
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adoptar la resolución	resolución
adoptar	adoptó el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una información	información
adoptar	adopta unas normas	norma
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptado un proyecto	proyecto
adoptar	adoptó una tecnología	tecnología
adoptar	adoptar la Estrategia	estrategia
adoptar	adoptar las ideas	idea
adoptar	adoptan un enfoque	enfoque
adoptar	adoptando un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptado un punto	punto
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptando una estrategia	estrategia
adoptar	adopten el euro	euro
adoptar	adoptó el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptado el Consejo	consejo
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adopta el Consejo	consejo
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptamos una postura	postura
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopte la lista	lista
adoptar	adoptará un planteamiento	planteamiento
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adoptar el comercio	comercio
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar la forma	forma
adoptar	adoptó el Consejo	consejo
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptó un acto	acto
adoptar	adoptado el Programa	programa
adoptar	adoptado una directiva	directivo
adoptar	adoptado la Directiva	directivo
adoptar	adoptar la legislación	legislación
adoptar	adoptado la Decisión	decisión
adoptar	adoptado una Directiva	directivo
adoptar	adoptamos una directiva	directivo
adoptar	adoptar el plan	plan
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adopte el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptado el señor	señor
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptará la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Unión	unión
adoptar	adoptar el método	método
adoptar	adoptar las precauciones	precaución
adoptar	adoptado una recomendación	recomendación
adoptar	adopte un Estatuto	estatuto
adoptar	adoptó el Grupo	grupo
adoptar	adoptar la Unión	unión
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó una Comunicación	comunicación
adoptar	adoptamos una postura	postura
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptamos una serie	serie
adoptar	adopte una estrategia	estrategia
adoptar	adoptara una resolución	resolución
adoptar	adoptan un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar la acción	acción
adoptar	adoptar la declaración	declaración
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopten una postura	postura
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó una contribución	contribución
adoptar	adoptó el marco	marco
adoptar	adoptar la Unión	unión
adoptar	adopta la forma	forma
adoptar	adoptar la forma	forma
adoptar	adoptó una política	política
adoptar	adoptamos un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptan la forma	forma
adoptar	adoptó una postura	postura
adoptar	adoptó una postura	postura
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adopte un sistema	sistema
adoptar	adoptar un plan	plan
adoptar	adoptar un plan	plan
adoptar	adoptando las medidas	medida
adoptar	adopte una serie	serie
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopten la Comisión	comisión
adoptar	adoptamos una postura	postura
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptado el euro	euro
adoptar	adoptan los enfoques	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado las normas	norma
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una forma	forma
adoptar	adoptar una forma	forma
adoptar	adoptado las hermanas	hermano
adoptar	adoptamos una resolución	resolución
adoptar	adoptará el Consejo	consejo
adoptar	adopte una legislación	legislación
adoptar	adoptar un marco	marco
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adoptó una propuesta	propuesta
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado el euro	euro
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una directiva	directivo
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar una medida	medida
adoptar	adoptó un Programa	programa
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptó una Comunicación	comunicación
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptarán las medidas	medida
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar la posición	posición
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar unas políticas	política
adoptar	Adoptó unas formas	forma
adoptar	adoptaron una postura	postura
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar el Estatuto	estatuto
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptan la forma	forma
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adopta la Comisión	comisión
adoptar	adoptar una medida	medida
adoptar	adoptar una perspectiva	perspectiva
adoptar	adoptando un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar la resolución	resolución
adoptar	adoptado la forma	forma
adoptar	adoptar la resolución	resolución
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una visión	visión
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopta la Comisión	comisión
adoptar	adoptado el informe	informe
adoptar	adoptamos una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptamos una posición	posición
adoptar	adoptar una medida	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptando una política	política
adoptar	adopta las medidas	medida
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopten el sistema	sistema
adoptar	adopta la comunicación	comunicación
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar la política	política
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptando unas perspectivas	perspectiva
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar un período	período
adoptar	adoptado el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptó una comunicación	comunicación
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adopte un papel	papel
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adoptamos el Programa	programa
adoptar	adopta los criterios	criterio
adoptar	adoptar una constitución	constitución
adoptar	adoptar una visión	visión
adoptar	adoptara el lema	lema
adoptar	adoptan una actitud	actitud
adoptar	adoptó unas conclusiones	conclusión
adoptar	adoptó un Pacto	pacto
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptado la Presidencia	presidencia
adoptar	adoptó el marco	marco
adoptar	adopta el Programa	programa
adoptar	adoptó un informe	informe
adoptar	adoptado las propuestas	propuesta
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptaría la posición	posición
adoptar	adoptará una propuesta	propuesta
adoptar	adoptar la forma	forma
adoptar	adoptar la cooperación	cooperación
adoptar	adoptara una serie	serie
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar las reglas	regla
adoptar	adoptará una postura	postura
adoptar	adoptó una Comunicación	comunicación
adoptar	adoptó el informe	informe
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptar una línea	línea
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptado un plan	plan
adoptar	adoptar la política	política
adoptar	adopten la moneda	moneda
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopten el euro	euro
adoptar	adoptara una Directiva	directivo
adoptar	adoptando la Comisión	comisión
adoptar	adopten las reformas	reforma
adoptar	adoptar el euro	euro
adoptar	adoptar el euro	euro
adoptar	adoptaron el euro	euro
adoptar	adoptar el euro	euro
adoptar	adoptado el euro	euro
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adoptando el enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una disposición	disposición
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptó el acuerdo	acuerdo
adoptar	adoptaron el euro	euro
adoptar	adoptado el euro	euro
adoptar	adoptado el euro	euro
adoptar	adopte un concepto	concepto
adoptar	adoptadas las perspectivas	perspectiva
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptarán la forma	forma
adoptar	adopte una solución	solución
adoptar	adopten un papel	papel
adoptar	adoptando una posición	posición
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adopten las estrategias	estrategia
adoptar	adopta la decisión	decisión
adoptar	adoptar una visión	visión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una serie	serie
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptando el Consejo	consejo
adoptar	adoptando el Consejo	consejo
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adopte los indicadores	indicador
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado las decisiones	decisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó una reforma	reforma
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptamos una resolución	resolución
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptado los Estados	estado
adoptar	adoptar la idea	idea
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptarán las compañías	compañía
adoptar	adoptara el proyecto	proyecto
adoptar	adoptó una propuesta	propuesta
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar las disposiciones	disposición
adoptar	adoptado un punto	punto
adoptar	adoptado el euro	euro
adoptar	adoptar un punto	punto
adoptar	adopte el comité	comité
adoptar	adoptar el proyecto	proyecto
adoptar	adoptó un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado los créditos	crédito
adoptar	adoptó el punto	punto
adoptar	adoptado el punto	punto
adoptar	adoptar una visión	visión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado los Estados	estado
adoptar	adoptó una propuesta	propuesta
adoptar	adoptan un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó la semana	semana
adoptar	adoptó una ley	ley
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adopte una política	política
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las autoridades	autoridad
adoptar	adoptar la mayoría	mayoría
adoptar	adopten los instrumentos	instrumento
adoptar	adoptar un punto	punto
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar la Presidencia	presidencia
adoptar	Adoptamos una directiva	directivo
adoptar	adoptar el programa	programa
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adopten un enfoque	enfoque
adoptar	adopte una serie	serie
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptando una actitud	actitud
adoptar	adoptaría una política	política
adoptar	adopten una iniciativa	iniciativa
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar el apartado	apartado
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptan la legislación	legislación
adoptar	adoptar unas normas	norma
adoptar	adopte el proyecto	proyecto
adoptar	adoptan las medidas	medida
adoptar	adoptar una lista	lista
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptado una comunicación	comunicación
adoptar	adoptado una política	política
adoptar	adoptar un proceder	proceder
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptar una medida	medida
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptando una política	política
adoptar	adoptar una directiva	directivo
adoptar	adoptar el marco	marco
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptada el año	año
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptan una posición	posición
adoptar	adopten una posición	posición
adoptar	adoptamos una línea	línea
adoptar	adoptaron la semana	semana
adoptar	adoptan un punto	punto
adoptar	Adoptando una perspectiva	perspectiva
adoptar	adopte una línea	línea
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptará una postura	postura
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una comunicación	comunicación
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adopten un enfoque	enfoque
adoptar	adoptan las medidas	medida
adoptar	adopten la reforma	reforma
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptado la iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptara un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptando unas normas	norma
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó una propuesta	propuesta
adoptar	adoptó una ley	ley
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptó una propuesta	propuesta
adoptar	adoptaron un texto	texto
adoptar	adoptando la moneda	moneda
adoptar	adoptado el enfoque	enfoque
adoptar	adoptó un texto	texto
adoptar	adoptó la directiva	directivo
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar un programa	programa
adoptar	adoptado la simplificación	simplificación
adoptar	adoptado unas conclusiones	conclusión
adoptar	adoptar las soluciones	solución
adoptar	adoptando un programa	programa
adoptar	adoptan las medidas	medida
adoptar	adoptado el punto	punto
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adoptará la Posición	posición
adoptar	adoptamos el artículo	artículo
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptamos una medida	medida
adoptar	adopta una actitud	actitud
adoptar	adoptado una línea	línea
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las propuestas	propuesta
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó una propuesta	propuesta
adoptar	adoptamos el concepto	concepto
adoptar	adopte una línea	línea
adoptar	adopten una posición	posición
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adopten una postura	postura
adoptar	adoptará la Presidencia	presidencia
adoptar	adoptado el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una visión	visión
adoptar	adoptara el Código	código
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptar la postura	postura
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptamos un punto	punto
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptó la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una versión	versión
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptamos un sistema	sistema
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un instrumento	instrumento
adoptar	adopta la decisión	decisión
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptando un enfoque	enfoque
adoptar	adoptaría la política	política
adoptar	adoptado una decisión	decisión
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptando una lista	lista
adoptar	adoptamos una resolución	resolución
adoptar	adoptado un Libro	libro
adoptar	adoptar el informe	informe
adoptar	adoptó unas conclusiones	conclusión
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado la Presidencia	presidencia
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptará la Presidencia	presidencia
adoptar	adoptó una Resolución	resolución
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptamos un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó la estrategia	estrategia
adoptar	adopte una medida	medida
adoptar	adoptar la Constitución	constitución
adoptar	adoptando un posicionamiento	posicionamiento
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adopta un programa	programa
adoptar	adoptada la semana	semana
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado una directiva	directivo
adoptar	adoptar el fundamento	fundamento
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte una reforma	reforma
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adopte la moneda	moneda
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptando una postura	postura
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado el enfoque	enfoque
adoptar	Adoptará un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptan los valores	valor
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptó una línea	línea
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptado un acuerdo	acuerdo
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado una acción	acción
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptado una propuesta	propuesta
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptó el programa	programa
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptan una posición	posición
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptando una actitud	actitud
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptando el enfoque	enfoque
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptan la perspectiva	perspectiva
adoptar	adoptan la forma	forma
adoptar	adoptado las medidas	medida
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	Adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó un plan	plan
adoptar	adopta una función	función
adoptar	adoptar un estilo	estilo
adoptar	adoptar la idea	idea
adoptar	adoptar un postura	postura
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado una legislación	legislación
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptara una posición	posición
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la legislación	legislación
adoptar	adoptó la directiva	directivo
adoptar	adoptar la comunicación	comunicación
adoptar	adoptada el año	año
adoptar	adoptar la visión	visión
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptado una resolución	resolución
adoptar	adopta la forma	forma
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adopta un compromiso	compromiso
adoptar	adoptar una serie	serie
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar la religión	religión
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	Adoptar una resolución	resolución
adoptar	adopten un enfoque	enfoque
adoptar	adoptara una decisión	decisión
adoptar	adoptar una base	base
adoptar	adoptó una serie	serie
adoptar	adoptar las políticas	política
adoptar	adoptaron la estrategia	estrategia
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptado un planteamiento	planteamiento
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptó el Consejo	consejo
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptar la práctica	práctica
adoptar	adopten una postura	postura
adoptar	adopte el concepto	concepto
adoptar	adoptar una perspectiva	perspectiva
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado una política	política
adoptar	adoptar una línea	línea
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptó un paquete	paquete
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adopten un planteamiento	planteamiento
adoptar	adopten una actitud	actitud
adoptar	adopta una visión	visión
adoptar	adoptar el reglamento	reglamento
adoptar	adopte una resolución	resolución
adoptar	adoptar la resolución	resolución
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar el Libro	libro
adoptar	adopta las demandas	demanda
adoptar	adopta la Comisión	comisión
adoptar	adoptar unas normas	norma
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adopten un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar el acervo	acervo
adoptar	adopta una actitud	actitud
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado las decisiones	decisión
adoptar	adoptado el Plan	plan
adoptar	adoptamos la Comunicación	comunicación
adoptar	adoptando una posición	posición
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptó una serie	serie
adoptar	adoptar la propuesta	propuesta
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar una Directiva	directivo
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar la propuesta	propuesta
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar la legislación	legislación
adoptar	adoptó la opinión	opinión
adoptar	adoptado un talante	talante
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptó la resolución	resolución
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptado la directiva	directivo
adoptar	adoptó un Libro	libro
adoptar	adoptamos el programa	programa
adoptar	adoptamos el documento	documento
adoptar	adoptado la decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptada la semana	semana
adoptar	adoptando las medidas	medida
adoptar	adoptó un plan	plan
adoptar	adoptado las leyes	ley
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptó el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar un marco	marco
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adopte una estrategia	estrategia
adoptar	adoptó una decisión	decisión
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptamos una medida	medida
adoptar	adoptará las medidas	medida
adoptar	adoptó la decisión	decisión
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptado el año	año
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptando la opción	opción
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado el informe	informe
adoptar	adoptado el enfoque	enfoque
adoptar	adopten el principio	principio
adoptar	adopte un punto	punto
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado unas directrices	directriz
adoptar	adoptadas el año	año
adoptar	adoptado los programas	programa
adoptar	adoptando las medidas	medida
adoptar	adoptado los socialdemócratas	socialdemócrata
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptó un programa	programa
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptamos una resolución	resolución
adoptar	adoptaron un estilo	estilo
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptan una postura	postura
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adopten una posición	posición
adoptar	adopte la cultura	cultura
adoptar	adoptaron un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptado el Tratado	<unknown>
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptamos la decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar la propuesta	propuesta
adoptar	adopten una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar un marco	marco
adoptar	adoptaron una jornada	jornada
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar el Parlamento	parlamento
adoptar	adoptar una Comunicación	comunicación
adoptar	adopte una legislación	legislación
adoptar	adoptado las cláusulas	cláusula
adoptar	adoptar una directiva	directivo
adoptar	Adoptamos el enfoque	enfoque
adoptar	adopta las decisiones	decisión
adoptar	adoptar las decisiones	decisión
adoptar	adoptó un enfoque	enfoque
adoptar	adoptamos el año	año
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptó una prohibición	prohibición
adoptar	adoptar el euro	euro
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adopte un punto	punto
adoptar	adoptó la propuesta	propuesta
adoptar	adoptar un fundamento	fundamento
adoptar	adoptado una declaración	declaración
adoptar	adoptado el Comité	comité
adoptar	adoptado una prohibición	prohibición
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptado la idea	idea
adoptar	adoptamos las directivas	directivo
adoptar	adoptar las reformas	reforma
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptado las normas	norma
adoptar	adopten una actuación	actuación
adoptar	adopten las partes	parte
adoptar	adoptar una serie	serie
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una lista	lista
adoptar	adopte unas conclusiones	conclusión
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adopte una decisión	decisión
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptando las medidas	medida
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adopte unas conclusiones	conclusión
adoptar	adopte la posición	posición
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptó el Consejo	consejo
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptan un punto	punto
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptar la legislación	legislación
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adoptó el Consejo	consejo
adoptar	adoptó unas conclusiones	conclusión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó el informe	informe
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopta la opinión	opinión
adoptar	adoptar una dinámica	dinámica
adoptar	adopten el sistema	sistema
adoptar	adoptando un modelo	modelo
adoptar	adoptando el principio	principio
adoptar	adoptado una resolución	resolución
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una perspectiva	perspectiva
adoptar	adoptar una línea	línea
adoptar	adoptará la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar el reglamento	reglamento
adoptar	adoptar la tarifa	tarifa
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar los objetivos	objetivo
adoptar	adoptamos el Plan	plan
adoptar	adopten una política	política
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó el «	<unknown>
adoptar	adoptar una directriz	directriz
adoptar	adoptar una visión	visión
adoptar	adoptar una financiación	financiación
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopte un papel	papel
adoptar	adoptando las perspectivas	perspectiva
adoptar	adoptado un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptado un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un compromiso	compromiso
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopte la postura	postura
adoptar	adoptar la Comunidad	comunidad
adoptar	adoptar la Comunidad	comunidad
adoptar	adoptar la Comunidad	comunidad
adoptar	adoptar la posición	posición
adoptar	adoptamos un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar una especie	especie
adoptar	adoptamos una línea	línea
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptó una actitud	actitud
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptamos una medida	medida
adoptar	adopte una postura	postura
adoptar	adoptara un Pacto	pacto
adoptar	adoptado un niño	niño
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptando un papel	papel
adoptar	adopten las medidas	medida
adoptar	adoptando una posición	posición
adoptar	adopten el euro	euro
adoptar	adoptó el Convenio	convenio
adoptar	adopta un punto	punto
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adoptar una directiva	directivo
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptará el Consejo	consejo
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar el principio	principio
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptará la Comisión	comisión
adoptar	adoptará una decisión	decisión
adoptar	adoptar una religión	religión
adoptar	adoptó una Comunicación	comunicación
adoptar	adoptó la Directiva	directivo
adoptar	adoptado los reglamentos	reglamento
adoptar	adoptar un instrumento	instrumento
adoptar	adoptado una política	política
adoptar	adopte un mandato	mandato
adoptar	adoptado la Directiva	directivo
adoptar	adoptamos una Directiva	directivo
adoptar	adoptadas el milenio	<unknown>
adoptar	adoptará las medidas	medida
adoptar	adoptando una parte	parte
adoptar	adopte la forma	forma
adoptar	adoptar un modelo	modelo
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adopte la Decisión	decisión
adoptar	adopte las decisiones	decisión
adoptar	adoptará una resolución	resolución
adoptar	adoptando una serie	serie
adoptar	adoptado el Consejo	consejo
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado la Presidencia	presidencia
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptó la propuesta	propuesta
adoptar	adoptado una tendencia	tendencia
adoptar	adoptar la moneda	moneda
adoptar	Adoptar el euro	euro
adoptar	adoptar la protección	protección
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptar las condiciones	condición
adoptar	adopte el proyecto	proyecto
adoptar	adoptar una actitud	actitud
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado un programa	programa
adoptar	adoptar una declaración	declaración
adoptar	adopte las políticas	política
adoptar	adopten una línea	línea
adoptar	adoptar una perspectiva	perspectiva
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptó una ley	ley
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptando el mercado	mercado
adoptar	adoptar una perspectiva	perspectiva
adoptar	adoptar las normas	norma
adoptar	adoptado una legislación	legislación
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adopta una línea	línea
adoptar	adoptar los reglamentos	reglamento
adoptar	adoptar los documentos	documento
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptarán los programas	programa
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptar una competencia	competencia
adoptar	adoptó la forma	forma
adoptar	adopte una actitud	actitud
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la cooperación	cooperación
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptando la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptando las fuentes	fuente
adoptar	adoptar el enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar las medidas	medida
adoptar	adoptado una posición	posición
adoptar	adoptada la derecha	derecha
adoptar	adoptamos una postura	postura
adoptar	adopten la legislación	legislación
adoptar	adopte la decisión	decisión
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar la Presidencia	presidencia
adoptar	adoptado la Unión	unión
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptan las decisiones	decisión
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptaron la Declaración	declaración
adoptar	adoptar la forma	forma
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	Adoptando un reglamento	reglamento
adoptar	adopten un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó la Carta	carta
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar la energía	energía
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un acuerdo	acuerdo
adoptar	adoptar una perspectiva	perspectiva
adoptar	adoptar un punto	punto
adoptar	adoptar las propuestas	propuesta
adoptar	adoptado los diputados	diputado
adoptar	adoptar una iniciativa	iniciativa
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopte una política	política
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptamos un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó los créditos	crédito
adoptar	adoptado un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó el Pacto	pacto
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un sistema	sistema
adoptar	adopte las medidas	medida
adoptar	adopta la Unión	unión
adoptar	adoptando las medidas	medida
adoptar	adoptando un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar el Derecho	derecho
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptamos un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar la responsabilidad	responsabilidad
adoptar	adoptó la Unión	unión
adoptar	adopten un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó un plan	plan
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adoptar el mandato	mandato
adoptar	adoptado el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptar el Consejo	consejo
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptamos un proceso	proceso
adoptar	adopta una línea	línea
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adopta un punto	punto
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptó una propuesta	propuesta
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptado una serie	serie
adoptar	adopten una postura	postura
adoptar	adopte las disposiciones	disposición
adoptar	adopta la decisión	decisión
adoptar	adoptar la visión	visión
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptó una resolución	resolución
adoptar	adoptado una respuesta	respuesta
adoptar	adoptaron una resolución	resolución
adoptar	adopte un papel	papel
adoptar	adoptar una resolución	resolución
adoptar	adoptado la Recomendación	recomendación
adoptar	Adoptar una perspectiva	perspectiva
adoptar	adoptado una comunicación	comunicación
adoptar	adoptar una estrategia	estrategia
adoptar	adoptar una legislación	legislación
adoptar	adoptan los servicios	servicio
adoptar	adopten la línea	línea
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptando las medidas	medida
adoptar	adoptar el informe	informe
adoptar	adopta una posición	posición
adoptar	adoptar una decisión	decisión
adoptar	adoptado la línea	línea
adoptar	adoptar una solución	solución
adoptar	adoptado un acuerdo	acuerdo
adoptar	adoptó el Consejo	consejo
adoptar	adoptar una visión	visión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar la filosofía	filosofía
adoptar	adoptar la decisión	decisión
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar la palabra	palabra
adoptar	adopta un punto	punto
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptar una política	política
adoptar	adopten una postura	postura
adoptar	adoptar una lista	lista
adoptar	adopta la resolución	resolución
adoptar	adoptar una ley	ley
adoptar	adoptado la Comisión	comisión
adoptar	adoptar la dieta	dieta
adoptar	Adoptando un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado la primavera	primavera
adoptar	adoptado una actitud	actitud
adoptar	adoptar un enfoque	enfoque
adoptar	adopta un enfoque	enfoque
adoptar	adoptar una posición	posición
adoptar	adoptó una Declaración	declaración
adoptar	adoptado una postura	postura
adoptar	adoptar un planteamiento	planteamiento
adoptar	adoptar la Comisión	comisión
adoptar	adoptado el método	método
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adoptó un enfoque	enfoque
adoptar	adopte la innovación	innovación
adoptar	adoptado la postura	postura
adoptar	adoptarán el sistema	sistema
adoptar	adoptado un enfoque	enfoque
adoptar	adoptado la sugerencia	sugerencia
adoptar	adoptado la propuesta	propuesta
adoptar	adoptar una postura	postura
adoptar	adopta una postura	postura
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
adoptar	adoptó una posición	posición
adoptar	adoptan una postura	postura
adoptar	adopte una posición	posición
adoptar	adoptado la Constitución	constitución
adoptar	adoptar unas normas	norma
adoptar	adoptar el acuerdo	acuerdo
adoptar	adopte un enfoque	enfoque
