aprobar	aprobar una medida	medida
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprueba el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprueben el informe	informe
aprobar	aprueba el consumo	consumo
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobado el texto	texto
aprobar	aprobó la tabla	tabla
aprobar	aprobó la tabla	tabla
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado las medidas	medida
aprobar	aprueba el informe	informe
aprobar	aprobó un fundamento	fundamento
aprobar	apruebe la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprueben las cuentas	cuenta
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	apruebe la gestión	gestión
aprobar	apruebe la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobó el programa	programa
aprobar	aprueben los gobiernos	gobierno
aprobar	aprobó un documento	documento
aprobar	aprobado un procedimiento	procedimiento
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobaron los resultados	resultado
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobará una declaración	declaración
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprobado las propuestas	propuesta
aprobar	aprobaron la adhesión	adhesión
aprobar	aprobó la Comisión	comisión
aprobar	aprobar las propuestas	propuesta
aprobar	aprobando el Acta	acta
aprobar	aprobado la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar un informe	informe
aprobar	aprobar una declaración	declaración
aprobar	aprobar la pena	pena
aprobar	aprobar una pena	pena
aprobar	apruebe el mandato	mandato
aprobar	aprobó el lunes	lunes
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar unas medidas	medida
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó una acción	acción
aprobar	aprobará los esfuerzos	esfuerzo
aprobar	aprobar el programa	programa
aprobar	aprobadas las directivas	directivo
aprobar	aprobada la legislación	legislación
aprobar	aprobar la variante	variante
aprobar	aprueba la concesión	concesión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprobar la recomendación	recomendación
aprobar	aprobarse la ratificación	ratificación
aprobar	aprobar el racismo	racismo
aprobar	aprobando el informe	informe
aprobar	aprobar el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobó la ampliación	ampliación
aprobar	aprobó la posición	posición
aprobar	aprobado el examen	examen
aprobar	aprueba la idea	idea
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobar las negociaciones	negociación
aprobar	aprobado un tutelaje	<unknown>
aprobar	aprobó el conjunto	conjunto
aprobar	aprobar el texto	texto
aprobar	aprobar una expresión	expresión
aprobar	aprobar la concesión	concesión
aprobar	aprobar las modalidades	modalidad
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó la Comisión	comisión
aprobar	aprobado el programa	programa
aprobar	aprobó el reglamento	reglamento
aprobar	aprobado la adquisición	adquisición
aprobar	aprobó un acuerdo	acuerdo
aprobar	apruebe una reforma	reforma
aprobar	aprobar el paquete	paquete
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado el Consejo	consejo
aprobar	aprobado una investigación	investigación
aprobar	aprobado una política	política
aprobar	aprueba el compromiso	compromiso
aprobar	aprobado el estatuto	estatuto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó la unión	unión
aprobar	aprobado el Acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobara la Unión	unión
aprobar	aprobarse la prórroga	prórroga
aprobar	aprobado una resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó una directiva	directivo
aprobar	aprueben el recurso	recurso
aprobar	aprobar el programa	programa
aprobar	aprobando los recursos	recurso
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar un aumento	aumento
aprobar	aprobar la resolución	resolución
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe el compromiso	compromiso
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar una financiación	financiación
aprobar	aprobar el programa	programa
aprobar	aprobara la financiación	financiación
aprobar	aprobó el Libro	libro
aprobar	aprueba las prioridades	prioridad
aprobar	aprobó la financiación	financiación
aprobar	aprueben el paquete	paquete
aprobar	aprueba el Consejo	consejo
aprobar	aprobará los resultados	resultado
aprobar	apruebe una redacción	redacción
aprobar	apruebe un plan	plan
aprobar	aprobar el texto	texto
aprobar	aprobado el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobar una reglamentación	reglamentación
aprobar	aprobar una reglamentación	reglamentación
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprobó los acuerdos	acuerdo
aprobar	aprobó una propuesta	propuesta
aprobar	aprobado el Consejo	consejo
aprobar	aprueba la posición	posición
aprobar	aprueba el procedimiento	procedimiento
aprobar	apruebe una reglamentación	reglamentación
aprobar	aprobar el gobierno	gobierno
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar unas orientaciones	orientación
aprobar	aprobar un texto	texto
aprobar	aprobar un acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobar el trabajo	trabajo
aprobar	aprobar las redes	red
aprobar	aprobara el texto	texto
aprobar	aprobarse un código	código
aprobar	aprobar los informes	informe
aprobar	aprueba las líneas	línea
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	apruebe el Programa	programa
aprobar	aprobado el programa	programa
aprobar	aprobó las líneas	línea
aprobar	aprobó una serie	serie
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba el informe	informe
aprobar	aprobado los trabajos	trabajo
aprobar	aprobó una recomendación	recomendación
aprobar	aprobado un fundamento	fundamento
aprobar	aprobar el programa	programa
aprobar	apruebe la sexta	sexta
aprobar	aprueba el aplazamiento	aplazamiento
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la decisión	decisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado la modificación	modificación
aprobar	aprobar una línea	línea
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la modificación	modificación
aprobar	aprobar la resolución	resolución
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobado la recomendación	recomendación
aprobar	apruebe la posición	posición
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobarse el informe	informe
aprobar	aprobar la posición	posición
aprobar	apruebe la directiva	directivo
aprobar	aprobó el Libro	libro
aprobar	aprobada la modificación	modificación
aprobar	aprobar el esfuerzo	esfuerzo
aprobar	apruebe una propuesta	propuesta
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado el Congreso	congreso
aprobar	aprobarán la lista	lista
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la devolución	devolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó la asignación	asignación
aprobar	aprobó las asignaciones	asignación
aprobar	aprobó la unión	unión
aprobar	aprobar la unión	unión
aprobar	aprobar la unión	unión
aprobar	aprueba la unión	unión
aprobar	aprobó la unión	unión
aprobar	aprobó la Unión	unión
aprobar	aprobara la Unión	unión
aprobar	aprobó una propuesta	propuesta
aprobar	aprobó un proyecto	proyecto
aprobar	aprobar unas acciones	acción
aprobar	aprobar el estatuto	estatuto
aprobar	aprobar la conexión	conexión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la Unión	unión
aprobar	aprobar la Unión	unión
aprobar	aprobó la Unión	unión
aprobar	aprobarse el proyecto	proyecto
aprobar	aprobara una resolución	resolución
aprobar	aprobar la resolución	resolución
aprobar	apruebe una resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobado las resoluciones	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar una cuestión	cuestión
aprobar	aprueba el aplazamiento	aplazamiento
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó la comisión	comisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprueba la devolución	devolución
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprobando una resolución	resolución
aprobar	aprobó los créditos	crédito
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobara una propuesta	propuesta
aprobar	aprobara el proyecto	proyecto
aprobar	aprobó un proyecto	proyecto
aprobar	aprobara la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado la constitución	constitución
aprobar	aprobara la propuesta	propuesta
aprobar	aprobada la sustancia	sustancia
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprueben la adopción	adopción
aprobar	aprobar la posición	posición
aprobar	apruebe un aditivo	<unknown>
aprobar	aprobar los proyectos	proyecto
aprobar	aprobar un acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobar el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobó la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó el plan	plan
aprobar	aprobara el plan	plan
aprobar	aprobar el plan	plan
aprobar	aprobó la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar el texto	texto
aprobar	apruebe el Parlamento	parlamento
aprobar	aprobado una resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe la mitad	mitad
aprobar	apruebe la dimensión	dimensión
aprobar	aprobó la Comisión	comisión
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar un Libro	libro
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar un fundamento	fundamento
aprobar	aprobando el informe	informe
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobara el Consejo	consejo
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el programa	programa
aprobar	aprobar la solicitud	solicitud
aprobar	aprobar una parte	parte
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprueba la urgencia	urgencia
aprobar	aprobada la gestión	gestión
aprobar	aprobar una serie	serie
aprobar	aprobado el Parlamento	parlamento
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueben las propuestas	propuesta
aprobar	aprobar unas iniciativas	iniciativa
aprobar	aprobado un programa	programa
aprobar	aprobar la tendencia	tendencia
aprobar	aprobará una liberalización	liberalización
aprobar	aprobado el Parlamento	parlamento
aprobar	aprueben la posición	posición
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprobar el programa	programa
aprobar	aprobar la parte	parte
aprobar	aprobado el año	año
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprobó la postura	postura
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la idea	idea
aprobar	aprobado un calendario	calendario
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó un programa	programa
aprobar	aprobar la resolución	resolución
aprobar	aprobado un instrumento	instrumento
aprobar	aprobó el programa	programa
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprueba la totalidad	totalidad
aprobar	aprobó el año	año
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la aspiración	aspiración
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolucion	<unknown>
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprobado las leyes	ley
aprobar	aprobar los informes	informe
aprobar	aprueben el informe	informe
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprobar un número	número
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la recomendación	recomendación
aprobar	aprobar el proyecto	proyecto
aprobar	aprobará el proyecto	proyecto
aprobar	aprobar un sistema	sistema
aprobar	aprobar un estatuto	estatuto
aprobar	aprueba el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprueba el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprueba el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprueba el pacto	pacto
aprobar	aprobar el programa	programa
aprobar	apruebe la financiación	financiación
aprobar	aprobado el Libro	libro
aprobar	apruebe el juevesno	<unknown>
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado un proyecto	proyecto
aprobar	aprobar un conjunto	conjunto
aprobar	aprobó las directivas	directivo
aprobar	aprueba las conclusiones	conclusión
aprobar	aprobado un plan	plan
aprobar	aprobado el programa	programa
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	apruebe el texto	texto
aprobar	aprobada la directiva	directivo
aprobar	aprobado la posición	posición
aprobar	aprueba la posición	posición
aprobar	aprueba una legislación	legislación
aprobar	aprobar una recopilación	recopilación
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprobada la directiva	directivo
aprobar	apruebe un protocolo	protocolo
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobar la posición	posición
aprobar	apruebe un código	código
aprobar	aprobarse la adopción	adopción
aprobar	aprobaron la asignación	asignación
aprobar	aprobó la directiva	directivo
aprobar	aprobó un reglamento	reglamento
aprobar	aprobar los reglamentos	reglamento
aprobar	aprobarían la adhesión	adhesión
aprobar	aprobarán el Consejo	consejo
aprobar	aprobó una reglamentación	reglamentación
aprobar	aprobar la modificación	modificación
aprobar	aprobó una propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobará una acción	acción
aprobar	aprobó una acción	acción
aprobar	aprobó la Recomendación	recomendación
aprobar	aprobada la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado un código	código
aprobar	aprobó un proyecto	proyecto
aprobar	aprobó una decisión	decisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar una reglamentación	reglamentación
aprobar	aprobará la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la observación	observación
aprobar	apruebe el Tercer	<unknown>
aprobar	aprobaron los principios	principio
aprobar	aprobado el pacto	pacto
aprobar	aprobado un Pacto	pacto
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar el resultado	resultado
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar un programa	programa
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado el proyecto	proyecto
aprobar	aprueba el informe	informe
aprobar	aprobó un dictamen	dictamen
aprobar	aprobar un informe	informe
aprobar	aprueban los acuerdos	acuerdo
aprobar	aprobar una estrategia	estrategia
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprobar la conclusión	conclusión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba el acta	acta
aprobar	aprobar un proyecto	proyecto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueban la prolongación	prolongación
aprobar	aprobará las conclusiones	conclusión
aprobar	aprobó la legislación	legislación
aprobar	aprobar los transportes	transporte
aprobar	aprobó una propuesta	propuesta
aprobar	aprobar la posición	posición
aprobar	aprobar la posición	posición
aprobar	aprobar la posición	posición
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el cambio	cambio
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar una moción	moción
aprobar	aprobara la moción	moción
aprobar	aprobar la venta	venta
aprobar	aprobó el mes	mes
aprobar	aprobara la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar el Parlamento	parlamento
aprobar	aprobó un programa	programa
aprobar	aprobar las acciones	acción
aprobar	aprobó un programa	programa
aprobar	aprobaron la mayoría	mayoría
aprobar	aprobó el año	año
aprobar	aprobó una reforma	reforma
aprobar	aprobado las parejas	pareja
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobado una resolución	resolución
aprobar	aprobar una directiva	directivo
aprobar	aprobado la resolución	resolución
aprobar	apruebe una acción	acción
aprobar	aprobado una resolución	resolución
aprobar	aprobar una ley	ley
aprobar	aprobara una resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba el orden	orden
aprobar	aprueban una resolución	resolución
aprobar	aprueba el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprobar una serie	serie
aprobar	aprobó un texto	texto
aprobar	aprobar los resultados	resultado
aprobar	aprobado el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado un informe	informe
aprobar	aprobará la Comisión	comisión
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobaron una resolución	resolución
aprobar	aprobado la línea	línea
aprobar	aprobaba una reunión	reunión
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprueba el cambio	cambio
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobaba una parte	parte
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado un programa	programa
aprobar	aprobado la mayoría-	<unknown>
aprobar	aprobar el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobar un marco	marco
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprueban las propuestas	propuesta
aprobar	aprobó la Comisión	comisión
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el compromiso	compromiso
aprobar	aprobó los planes	plan
aprobar	aprobado una acción	acción
aprobar	aprobó una acción	acción
aprobar	apruebe el texto	texto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar un protocolo	protocolo
aprobar	aprobó una comunicación	comunicación
aprobar	aprobado la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado una ley	ley
aprobar	aprobará el ingreso	ingreso
aprobar	aprueba el ingreso	ingreso
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueben las medidas	medida
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el orden	orden
aprobar	aprobar la comercialización	comercialización
aprobar	aprobada la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó una acción	acción
aprobar	aprobó el estudio	estudio
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	apruebe la gestión	gestión
aprobar	aprueba el aplazamiento	aplazamiento
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe la Comisión	comisión
aprobar	apruebe el Informe	informe
aprobar	aprobar las propuestas	propuesta
aprobar	aprobar la directiva	directivo
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprueben el uso	uso
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	apruebe la gestión	gestión
aprobar	apruebe la gestión	gestión
aprobar	apruebe la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobó las directivas	directivo
aprobar	aprobar la posición	posición
aprobar	aprobar la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobar una propuesta	propuesta
aprobar	aprobó la directiva	directivo
aprobar	aprobó la directiva	directivo
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprobó una propuesta	propuesta
aprobar	apruebe la directiva	directivo
aprobar	aprueba la devolución	devolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobará el texto	texto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó un sistema	sistema
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado un proyecto	proyecto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó la notificación	notificación
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba las recomendaciones	recomendación
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobaron los programas	programa
aprobar	aprobar el plan	plan
aprobar	aprobara la resolución	resolución
aprobar	aprobado una declaración	declaración
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la devolución	devolución
aprobar	aprobar los apartados	apartado
aprobar	aprobado la legislación	legislación
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprobar las mejoras	mejora
aprobar	aprobar un anteproyecto	anteproyecto
aprobar	aprobar el texto	texto
aprobar	aprobar las modificaciones	modificación
aprobar	aprueba la introducción	introducción
aprobar	aprobar la posición	posición
aprobar	aprobara un plazo	plazo
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	apruebe la continuación	continuación
aprobar	aprobará la posición	posición
aprobar	apruebe la unificación	unificación
aprobar	aprobar una interpretación	interpretación
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar un periodo	periodo
aprobar	aprobar el Libro	libro
aprobar	aprobará la transferencia	transferencia
aprobar	aprobar el reglamento	reglamento
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprueba el apartado	apartado
aprobar	aprobado el plan	plan
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado una legislación	legislación
aprobar	aprobar el desarrollo	desarrollo
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó la necesidad	necesidad
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la adhesión	adhesión
aprobar	aprobó el arreglo	arreglo
aprobar	aprueba la adhesión	adhesión
aprobar	aprueba los proyectos	proyecto
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó una moción	moción
aprobar	aprobando el trabajo	trabajo
aprobar	aprobar una directiva	directivo
aprobar	aprobar una directiva	directivo
aprobar	aprobar un convenio	convenio
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprobado una serie	serie
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado una redacción	redacción
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado el orden	orden
aprobar	apruebe el texto	texto
aprobar	aprobar la financiación	financiación
aprobar	aprueben los Cuestores	<unknown>
aprobar	aprobó el orden	orden
aprobar	aprueba la urgencia	urgencia
aprobar	aprobar el régimen	régimen
aprobar	aprobado un proyecto	proyecto
aprobar	aprobó las orientaciones	orientación
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	apruebe el texto	texto
aprobar	apruebe el texto	texto
aprobar	aprueben el proyecto	proyecto
aprobar	aprobarse el año	año
aprobar	aprobar los créditos	crédito
aprobar	apruebe el programa	programa
aprobar	aprobar la mayoría	mayoría
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobar unas acciones	acción
aprobar	aprobado el día	día
aprobar	aprueben los principios	principio
aprobar	aprobado un documento	documento
aprobar	aprobar las decisiones	decisión
aprobar	aprobó un convenio	convenio
aprobar	aprobar el Consejo	consejo
aprobar	aprobado unas iniciativas	iniciativa
aprobar	aprobara una directiva	directivo
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobara una lista	lista
aprobar	aprobado la utilización	utilización
aprobar	aprueba el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobó el día	día
aprobar	apruebe la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la voluntad	voluntad
aprobar	aprobar la iniciativa	iniciativa
aprobar	apruebe los considerandos	considerando
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó un grupo	grupo
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	apruebe las orientaciones	orientación
aprobar	aprobado la posición	posición
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobar los aspectos	aspecto
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobado una propuesta	propuesta
aprobar	aprueba los progresos	progreso
aprobar	aprobar un proyecto	proyecto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobada el Acta	acta
aprobar	aprobara el informe	informe
aprobar	aprobó la semana	semana
aprobar	aprobar la parte	parte
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprobar el carácter	carácter
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprueba un informe	informe
aprobar	aprueba el informe	informe
aprobar	aprueba el informe	informe
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobar la justificación	justificación
aprobar	aprobado una simplificación	simplificación
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar un proceder	proceder
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar los actos	acto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba una medida	medida
aprobar	apruebe la directiva	directivo
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobar la idea	idea
aprobar	aprobaron las directivas	directivo
aprobar	aprobado el orden	orden
aprobar	aprueba el orden	orden
aprobar	aprobó el proyecto	proyecto
aprobar	aprobando una serie	serie
aprobar	aprobar los programas	programa
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobar la política	política
aprobar	aprobar una reanudación	reanudación
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar un proyecto	proyecto
aprobar	aprobado una ley	ley
aprobar	apruebe una acción	acción
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado una propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba un acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobado el Parlamento	parlamento
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la ampliación	ampliación
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el aplazamiento	aplazamiento
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprobado la decisión	decisión
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba el orden	orden
aprobar	aprobar la directiva	directivo
aprobar	aprobado un documento	documento
aprobar	aprobando los informes	informe
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado las dotaciones	dotación
aprobar	aprobar un crecimiento	crecimiento
aprobar	aprueben los gastos	gasto
aprobar	aprueban los cambios	cambio
aprobar	aprobara la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado la medida	medida
aprobar	apruebe un número	número
aprobar	aprobar el código	código
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el calendario	calendario
aprobar	aprobado una urbanización	urbanización
aprobar	aprobó una declaración	declaración
aprobar	aprobado los intereses	interés
aprobar	aprobó un acuerdo	acuerdo
aprobar	apruebe el apartado	apartado
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	apruebe el estatuto	estatuto
aprobar	aprobado el Estatuto	estatuto
aprobar	aprobado el programa	programa
aprobar	aprobando el dictamen	dictamen
aprobar	aprueba una reducción	reducción
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueban las mejoras	mejora
aprobar	aprueba la importación	importación
aprobar	aprobar la actitud	actitud
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el Acta	acta
aprobar	aprobada el Acta	acta
aprobar	aprobado el plan	plan
aprobar	aprobó una comunicación	comunicación
aprobar	aprueben la decisión	decisión
aprobar	aprobara el Acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobó la aplicación	aplicación
aprobar	aprobar la ayuda	ayuda
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobara el protocolo	protocolo
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba el orden	orden
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprobar las reformas	reforma
aprobar	aprueba el programa	programa
aprobar	aprobar el programa	programa
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar unas prescripciones	prescripción
aprobar	aprobar un enfoque	enfoque
aprobar	aprobará el informe	informe
aprobar	aprobar una base	base
aprobar	aprobado la Directiva	directivo
aprobar	aprobado la decisión	decisión
aprobar	aprobara el programa	programa
aprobar	aprobado una lista	lista
aprobar	aprobó un informe	informe
aprobar	aprobar los acuerdos	acuerdo
aprobar	aprobar el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobara el Acta	acta
aprobar	aprobado una comunicación	comunicación
aprobar	aprobada el martes	martes
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar el proyecto	proyecto
aprobar	aprobar la revisión	revisión
aprobar	aprobar una legislación	legislación
aprobar	aprobó la directiva	directivo
aprobar	aprobar las propuestas	propuesta
aprobar	aprobarse la nº	<unknown>
aprobar	aprobara las suyas	<unknown>
aprobar	aprobado un anteproyecto	anteproyecto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar una propuesta	propuesta
aprobar	aprobó la inclusión	inclusión
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobó la línea	línea
aprobar	aprobado un proyecto	proyecto
aprobar	aprobó una ayuda	ayuda
aprobar	aprobado la supresión	supresión
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprobado un informe	informe
aprobar	aprobado el Acta	acta
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprobado el orden	orden
aprobar	aprobara la legislación	legislación
aprobar	aprobó la solicitud	solicitud
aprobar	aprobado la renovación	renovación
aprobar	aprueba la voluntad	voluntad
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobó la posición	posición
aprobar	aprobaron los cursos	curso
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba el orden	orden
aprobar	aprobar un protocolo	protocolo
aprobar	aprueba un acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobar una decisión	decisión
aprobar	aprobó la unión	unión
aprobar	aprobado la urgencia	urgencia
aprobar	aprobado las propuestas	propuesta
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe un texto	texto
aprobar	aprobó la Comisión	comisión
aprobar	apruebe la posición	posición
aprobar	aprobará la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó el reglamento	reglamento
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe un Tratado	<unknown>
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado un informe	informe
aprobar	aprobar el acto	acto
aprobar	aprobaran el Tratado	<unknown>
aprobar	aprobara unas reformas	reforma
aprobar	aprobar la vía	vía
aprobar	aprueben las modificaciones	modificación
aprobar	aprobó el año	año
aprobar	aprobó una propuesta	propuesta
aprobar	aprobó la proposición	proposición
aprobar	aprobará la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó el plan	plan
aprobar	aprobar la búsqueda	búsqueda
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobar una comunicación	comunicación
aprobar	aprobaba el objetivo	objetivo
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó el planteamiento	planteamiento
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprobado la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó una posición	posición
aprobar	aprueba el orden	orden
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueban los gobiernos	gobierno
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprobado el orden	orden
aprobar	aprobó la Comisión	comisión
aprobar	aprobó los puntos	punto
aprobar	aprobó el proyecto	proyecto
aprobar	aprobar el fundamento	fundamento
aprobar	aprobar un convenio	convenio
aprobar	aprueba un texto	texto
aprobar	aprobar una financiación	financiación
aprobar	aprobadas las propuestas	propuesta
aprobar	aprobar la Comisión	comisión
aprobar	aprobó la celebración	celebración
aprobar	aprobado el programa	programa
aprobar	aprobado las decisiones	decisión
aprobar	aprueba las decisiones	decisión
aprobar	aprobó un paquete	paquete
aprobar	aprobó un artículo	artículo
aprobar	aprobar la prórroga	prórroga
aprobar	aprobado un orden	orden
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar el orden	orden
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe una base	base
aprobar	aprobar un planteamiento	planteamiento
aprobar	apruebe un informe	informe
aprobar	aprobar un convenio	convenio
aprobar	aprobó la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar las acciones	acción
aprobar	aprobó los trabajos	trabajo
aprobar	apruebe la conclusión	conclusión
aprobar	aprobar el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el Libro	libro
aprobar	aprobar el texto	texto
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprobar el Acta	acta
aprobar	aprobó una recomendación	recomendación
aprobar	aprueben la lista	lista
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprueba la recomendación	recomendación
aprobar	aprobar el convenio	convenio
aprobar	apruebe la recomendación	recomendación
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó el reglamento	reglamento
aprobar	aprobado la directiva	directivo
aprobar	aprobado el Consejo	consejo
aprobar	aprobar las propuestas	propuesta
aprobar	aprobado un sistema	sistema
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la condonación	<unknown>
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar una acción	acción
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprobar las medidas	medida
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobar el Acuerdo	acuerdo
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprobar una decisión	decisión
aprobar	aprobó la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó el confinamiento	confinamiento
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado un informe	informe
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobado un texto	texto
aprobar	aprobó el Consejo	consejo
aprobar	aprobó el expediente	expediente
aprobar	aprobar el proyecto	proyecto
aprobar	aprobado la cofinanciación	<unknown>
aprobar	aprueben los informes	informe
aprobar	aprobará el Parlamento	parlamento
aprobar	aprobó una posición	posición
aprobar	aprueba la radiación	radiación
aprobar	aprueba la directiva	directivo
aprobar	aprueben las propuestas	propuesta
aprobar	aprobar una norma	norma
aprobar	aprobará un texto	texto
aprobar	aprobado una parte	parte
aprobar	aprueba un método	método
aprobar	aprobar la Presidencia	presidencia
aprobar	apruebe la declaración	declaración
aprobar	aprobó la declaración	declaración
aprobar	aprobando un decreto	decreto
aprobar	apruebe el código	código
aprobar	aprobó un reglamento	reglamento
aprobar	aprobado unos requisitos	requisito
aprobar	aprobado una propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado la celebración	celebración
aprobar	aprobó un programa	programa
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprobara la plataforma	plataforma
aprobar	apruebe un texto	texto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueben los apartados	apartado
aprobar	apruebe la posición	posición
aprobar	apruebe la conclusión	conclusión
aprobar	aprueben el texto	texto
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	aprobó el Parlamento	parlamento
aprobar	aprobar los fondos	fondo
aprobar	apruebe una red	red
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprueba el informe	informe
aprobar	aprobar las consecuencias	consecuencia
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado los principios	principio
aprobar	apruebe un conjunto	conjunto
aprobar	aprobar una prohibición	prohibición
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobó un texto	texto
aprobar	apruebe un marco	marco
aprobar	aprobar el plan	plan
aprobar	aprobar un convenio	convenio
aprobar	aprobó un programa	programa
aprobar	aprobó un plan	plan
aprobar	aprobó una estrategia	estrategia
aprobar	aprueben el texto	texto
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprobando la posición	posición
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobada la muerte	muerte
aprobar	aprobó la Comisión	comisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó un proyecto	proyecto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe un instrumento	instrumento
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba las modificaciones	modificación
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprobar un examen	examen
aprobar	apruebe la gestión	gestión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el corrigendum	<unknown>
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar un programa	programa
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó una propuesta	propuesta
aprobar	aprobarse las actividades	actividad
aprobar	aprueben las propuestas	propuesta
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprueba el punto	punto
aprobar	aprobado una nueva	nueva
aprobar	aprobar el punto	punto
aprobar	aprobado el programa	programa
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba las orientaciones	orientación
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó un informe	informe
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobó el anteproyecto	anteproyecto
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprueba la idea	idea
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el punto	punto
aprobar	aprobar la Unión	unión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar un informe	informe
aprobar	apruebe el convenio	convenio
aprobar	aprobar el cese	cese
aprobar	aprobaran un paquete	paquete
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la transferencia	transferencia
aprobar	aprobar el cierre	cierre
aprobar	aprobando el plan	plan
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprueben el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobado una serie	serie
aprobar	aprobar el dictamen	dictamen
aprobar	aprobar el acceso	acceso
aprobar	aprobar el Tratado	<unknown>
aprobar	apruebe un criterio	criterio
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobó el Consejo	consejo
aprobar	aprobó la autoridad	autoridad
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe la recomendación	recomendación
aprobar	aprueban el paso	paso
aprobar	apruebe el sacrificio	sacrificio
aprobar	aprobó el plan	plan
aprobar	aprueba la recomendación	recomendación
aprobar	aprobar la adhesión	adhesión
aprobar	aprueba la declaración	declaración
aprobar	aprueban la creación	creación
aprobar	aprobado el Parlamento	parlamento
aprobar	aprobando la posición	posición
aprobar	aprobó una serie	serie
aprobar	aprueban las propuestas	propuesta
aprobar	aprobar la posición	posición
aprobar	aprobando la posición	posición
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprueba el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprobar un texto	texto
aprobar	aprobar unas limitaciones	limitación
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la posición	posición
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprobar el fundamento	fundamento
aprobar	aprobar las leyes	ley
aprobar	aprobar un código	código
aprobar	aprobó el Libro	libro
aprobar	aprobará el Acuerdo	acuerdo
aprobar	aprueba el Código	código
aprobar	aprobará la importancia	importancia
aprobar	aprobó las conclusiones	conclusión
aprobar	aprobó la Comisión	comisión
aprobar	aprueba la recomendación	recomendación
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar las decisiones	decisión
aprobar	aprobar la administración	administración
aprobar	aprueba la directiva	directivo
aprobar	aprobar las modificaciones	modificación
aprobar	aprobado la inclusión	inclusión
aprobar	aprueban las propuestas	propuesta
aprobar	aprobó la exigencia	exigencia
aprobar	apruebe una norma	norma
aprobar	aprobará la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó una decisión	decisión
aprobar	aprobó la unión	unión
aprobar	aprobar un código	código
aprobar	aprobado una simplificación	simplificación
aprobar	aprobar las exenciones	exención
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba las recomendaciones	recomendación
aprobar	aprobó una recomendación	recomendación
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobado el orden	orden
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobar el texto	texto
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprobó la urgencia	urgencia
aprobar	aprueba el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprueba el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprobar la urgencia	urgencia
aprobar	aprueba el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprobará el informe	informe
aprobar	aprobando las disposiciones	disposición
aprobar	aprobó una directiva	directivo
aprobar	aprobar un documento	documento
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar la derogación	derogación
aprobar	aprobado un código	código
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar la acción	acción
aprobar	aprobado el Consejo	consejo
aprobar	aprobar los medios	medio
aprobar	aprueban un proceso	proceso
aprobar	aprobado un plan	plan
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprobar un convenio	convenio
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado un código	código
aprobar	aprueba una resolución	resolución
aprobar	aprobó un dictamen	dictamen
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el proyecto	proyecto
aprobar	aprobar un plan	plan
aprobar	apruebe el fundamento	fundamento
aprobar	aprobado la gestión	gestión
aprobar	aprobar el orden	orden
aprobar	apruebe la reducción	reducción
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobar la creación	creación
aprobar	aprobar el importe	importe
aprobar	aprobar el Consejo	consejo
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado la propuesta	propuesta
aprobar	aprobara un informe	informe
aprobar	aprobar el programa	programa
aprobar	aprueba la devolución	devolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado una serie	serie
aprobar	aprobar el año	año
aprobar	aprobado la representación	representación
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar el desmantelamiento	desmantelamiento
aprobar	aprueben el proyecto	proyecto
aprobar	apruebe los resultados	resultado
aprobar	aprueba la Comisión	comisión
aprobar	aprobado la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar la mayoría	mayoría
aprobar	apruebe la decisión	decisión
aprobar	aprobar las decisiones	decisión
aprobar	aprueba la devolución	devolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobado la creación	creación
aprobar	aprobó una política	política
aprobar	aprobado una serie	serie
aprobar	aprobar el texto	texto
aprobar	aprobar las modificaciones	modificación
aprobar	aprobar unas normas	norma
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprobar unas normas	norma
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobó una comunicación	comunicación
aprobar	aprobó una estrategia	estrategia
aprobar	apruebe un informe	informe
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba una propuesta	propuesta
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar un informe	informe
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprueba una medida	medida
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el orden	orden
aprobar	aprobar un documento	documento
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprobará una propuesta	propuesta
aprobar	apruebe el paquete	paquete
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe la directiva	directivo
aprobar	aprobado un plan	plan
aprobar	aprobar una directiva	directivo
aprobar	aprobara la directiva	directivo
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó un anteproyecto	anteproyecto
aprobar	aprobado un informe	informe
aprobar	aprobar la posición	posición
aprobar	aprueba los jueves	jueves
aprobar	aprobar el código	código
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado la unión	unión
aprobar	aprobar las sumas	suma
aprobar	apruebe una resolución	resolución
aprobar	aprobará el Consejo	consejo
aprobar	aprobar el apartado	apartado
aprobar	aprobaron los planes	plan
aprobar	aprobó una directiva	directivo
aprobar	aprobó un informe	informe
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el informe	informe
aprobar	aprobaron la estrategia	estrategia
aprobar	apruebe la Asamblea	asamblea
aprobar	aprobarse el informe	informe
aprobar	aprueba un reglamento	reglamento
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	apruebe la gestión	gestión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó las líneas	línea
aprobar	aprobó una postura	postura
aprobar	aprobar la construcción	construcción
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	apruebe el programa	programa
aprobar	aprobó el cierre	cierre
aprobar	aprobar el Convenio	convenio
aprobar	aprobado una serie	serie
aprobar	aprobó el programa	programa
aprobar	aprobando la legislación	legislación
aprobar	aprobar el Congreso	congreso
aprobar	aprobado una serie	serie
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	aprobado una posición	posición
aprobar	apruebe una vez	vez
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	aprobarse la acción	acción
aprobar	aprueba el informe	informe
aprobar	aprobar la decisión	decisión
aprobar	aprobara una resolución	resolución
aprobar	aprobado una resolución	resolución
aprobar	aprobó una legislación	legislación
aprobar	aprueban las modificaciones	modificación
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado la propuesta	propuesta
aprobar	aprobando el Acta	acta
aprobar	aprobando el Acta	acta
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el programa	programa
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobará el informe	informe
aprobar	aprueben un plan	plan
aprobar	aprobara los planes	plan
aprobar	apruebe la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprobar la transferencia	transferencia
aprobar	aprobarse el jueves	jueves
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar una propuesta	propuesta
aprobar	aprobado las asignaciones	asignación
aprobar	apruebe la partida	partida
aprobar	aprobado el programa	programa
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobar un texto	texto
aprobar	aprobar unos valores	valor
aprobar	aprobó la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó la Resolución	resolución
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba la utilización	utilización
aprobar	aprobando la versión	versión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar el texto	texto
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueben los programas	programa
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el proyecto	proyecto
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar el dictamen	dictamen
aprobar	aprobado el fin	fin
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobada el acta	acta
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprobó el fundamento	fundamento
aprobar	aprueba un plan	plan
aprobar	aprobar las propuestas	propuesta
aprobar	aprobó el texto	texto
aprobar	aprobados el año	año
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobará una comunicación	comunicación
aprobar	aprueba una vez	vez
aprobar	aprobando la semana	semana
aprobar	aprobar la lista	lista
aprobar	apruebe los reglamentos	reglamento
aprobar	aprobada el Acta	acta
aprobar	aprobará los principios	principio
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la ratificación	ratificación
aprobar	aprobarse la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar los documentos	documento
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobado el Acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobó el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobar el contenido	contenido
aprobar	aprobar los programas	programa
aprobar	aprobar las medidas	medida
aprobar	aprueba una solicitud	solicitud
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe las medidas	medida
aprobar	aprobara la resolución	resolución
aprobar	aprobado la ley	ley
aprobar	aprueban una solicitud	solicitud
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la decisión	decisión
aprobar	aprobado el sentimiento	sentimiento
aprobar	aprueba una directiva	directivo
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la decisión	decisión
aprobar	apruebe la entrada	entrada
aprobar	apruebe un conjunto	conjunto
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprobado una comunicación	comunicación
aprobar	aprueba el artículo	artículo
aprobar	aprobar el estatuto	estatuto
aprobar	aprobada la totalidad	totalidad
aprobar	apruebe el estatuto	estatuto
aprobar	apruebe el estatuto	estatuto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba un reglamento	reglamento
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe el estatuto	estatuto
aprobar	aprueba el estatuto	estatuto
aprobar	aprobar un texto	texto
aprobar	aprobado el Parlamento	parlamento
aprobar	aprobando la puesta	puesta
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprobar el Acta	acta
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba el orden	orden
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la posición	posición
aprobar	aprobado una solicitud	solicitud
aprobar	apruebe la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprobar una moción	moción
aprobar	aprobando la semana	semana
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	Aprobando la gestión	gestión
aprobar	Aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobando un voto	voto
aprobar	aprobó el Consejo	consejo
aprobar	aprobó un documento	documento
aprobar	aprobar el Programa	programa
aprobar	aprueba la interpretación	interpretación
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobado la estrategia	estrategia
aprobar	aprobarán el abandono	abandono
aprobar	aprobado el plan	plan
aprobar	aprobó una acción	acción
aprobar	aprobado la unión	unión
aprobar	aprobó una modificación	modificación
aprobar	aprobar la resolución	resolución
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobado unas conclusiones	conclusión
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado las reservas	reserva
aprobar	aprobara la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe la moción	moción
aprobar	aprobar una directiva	directivo
aprobar	aprobado una serie	serie
aprobar	aprobar la resolución	resolución
aprobar	Aprobando la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó una petición	petición
aprobar	aprobó un dictamen	dictamen
aprobar	aprobadas la semana	semana
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el orden	orden
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	apruebe una revisión	revisión
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprobar un proyecto	proyecto
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprueba el comportamiento	comportamiento
aprobar	apruebe una decisión	decisión
aprobar	aprobaba la legislación	legislación
aprobar	apruebe las líneas	línea
aprobar	aprobar los principios	principio
aprobar	apruebe la posición	posición
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe la posición	posición
aprobar	apruebe los acuerdos	acuerdo
aprobar	aprobó la libertad	libertad
aprobar	aprobó una comunicación	comunicación
aprobar	aprobó una ley	ley
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar una especie	especie
aprobar	aprobado un número	número
aprobar	apruebe la Agenda	agenda
aprobar	apruebe la Agenda	agenda
aprobar	aprobar las propuestas	propuesta
aprobar	apruebe una serie	serie
aprobar	aprobó un programa	programa
aprobar	aprobó el Acuerdo	acuerdo
aprobar	aprueben unas leyes	ley
aprobar	aprobó el Plan	plan
aprobar	aprobar la resolución	resolución
aprobar	aprobar una declaración	declaración
aprobar	aprobar el Parlamento	parlamento
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado el Congreso	congreso
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprobar una estrategia	estrategia
aprobar	aprueba la Unión	unión
aprobar	aprobará una resolución	resolución
aprobar	aprobó las medidas	medida
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprobar la petición	petición
aprobar	aprueban las instituciones	institución
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprobar un proyecto	proyecto
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	apruebe una resolución	resolución
aprobar	aprobar la directiva	directivo
aprobar	apruebe una legislación	legislación
aprobar	aprobó las conclusiones	conclusión
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobó una recomendación	recomendación
aprobar	aprobar las decisiones	decisión
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobarse el informe	informe
aprobar	aprobar un modelo	modelo
aprobar	aprobado el proyecto	proyecto
aprobar	aprobado un texto	texto
aprobar	apruebe los resultados	resultado
aprobar	aprueba los preparativos	preparativo
aprobar	aprobará un informe	informe
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobar el orden	orden
aprobar	aprobó un reglamento	reglamento
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobar la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado el calendario	calendario
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el proyecto	proyecto
aprobar	aprobar el proyecto	proyecto
aprobar	aprobar el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobado una posición	posición
aprobar	apruebe una marca	marca
aprobar	aprueba los informes	informe
aprobar	aprobado el programa	programa
aprobar	aprueba las disposiciones	disposición
aprobar	aprobado la utilización	utilización
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	apruebe la colaboración	colaboración
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprobar el programa	programa
aprobar	aprobar la aplicación	aplicación
aprobar	aprueba la urgencia	urgencia
aprobar	apruebe el orden	orden
aprobar	aprobar la recomendación	recomendación
aprobar	aprueben el mantenimiento	mantenimiento
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado los artículos	artículo
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueben la aplicación	aplicación
aprobar	aprueban el funcionamiento	funcionamiento
aprobar	aprobó el estatuto	estatuto
aprobar	apruebe la ley	ley
aprobar	aprobó una prórroga	prórroga
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprobado una cantidad	cantidad
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó el Consejo	consejo
aprobar	apruebe una moción	moción
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobar un reglamento	reglamento
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	aprueba un documento	documento
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el nombramiento	nombramiento
aprobar	aprobado la necesidad	necesidad
aprobar	aprobar el Consejo	consejo
aprobar	apruebe una resolución	resolución
aprobar	aprobar una ayuda	ayuda
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprueba el Código	código
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado las modificaciones	modificación
aprobar	aprobó la moción	moción
aprobar	aprobado la moción	moción
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprobó la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	apruebe la gestión	gestión
aprobar	aprobar una propuesta	propuesta
aprobar	aprobó una moción	moción
aprobar	aprobado las cuentas	cuenta
aprobar	apruebe un documento	documento
aprobar	aprobó un documento	documento
aprobar	aprobó las directrices	directriz
aprobar	aprobar el Consejo	consejo
aprobar	apruebe el estatuto	estatuto
aprobar	aprobada la resolución	resolución
aprobar	aprobar la Comisión	comisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el párrafo	párrafo
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba el orden	orden
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobar el consumo	consumo
aprobar	aprobaron el verano	verano
aprobar	aprobó el año	año
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba el Acuerdo	acuerdo
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar un marco	marco
aprobar	apruebe la directiva	directivo
aprobar	aprobó la creación	creación
aprobar	Aprobar la integración	integración
aprobar	aprobado la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado una vez	vez
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	aprobó el principio	principio
aprobar	aprobó la preparación	preparación
aprobar	apruebe la decisión	decisión
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	aprobar la Agenda	agenda
aprobar	aprobado un sistema	sistema
aprobar	aprobado las cuentas	cuenta
aprobar	aprobó las cuentas	cuenta
aprobar	aprobar la Agenda	agenda
aprobar	aprueba el Acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobado un paquete	paquete
aprobar	aprobó la reducción	reducción
aprobar	aprobado la fusión	fusión
aprobar	apruebe el despliegue	despliegue
aprobar	aprobará el Tratado	<unknown>
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado el Consejo	consejo
aprobar	aprobado un programa	programa
aprobar	aprobado un programa	programa
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar una propuesta	propuesta
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	apruebe una resolución	resolución
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobado el año	año
aprobar	aprobar un programa	programa
aprobar	aprobar el Anexo	anexo
aprobar	aprobando el Acta	acta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado el reglamento	reglamento
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprobar el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprueba el orden	orden
aprobar	apruebe la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobó una serie	serie
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobó el reglamento	reglamento
aprobar	aprueba la urgencia	urgencia
aprobar	aprobarse una ley	ley
aprobar	apruebe una reforma	reforma
aprobar	apruebe una reforma	reforma
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar una modificación	modificación
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobara la mayoría	mayoría
aprobar	aprobado un texto	texto
aprobar	aprobado un texto	texto
aprobar	aprobado un sinfín	<unknown>
aprobar	aprobar una propuesta	propuesta
aprobar	aprobar el Estatuto	estatuto
aprobar	aprobar el Estatuto	estatuto
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado un estatuto	estatuto
aprobar	aprobó la semana	semana
aprobar	apruebe el jueves	jueves
aprobar	aprobó el texto	texto
aprobar	aprobar la recomendación	recomendación
aprobar	aprobar el Consejo	consejo
aprobar	aprobar un texto	texto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado los principios	principio
aprobar	aprobado el Estatuto	estatuto
aprobar	aprobar un estatuto	estatuto
aprobar	aprobado el texto	texto
aprobar	apruebe la Agenda	agenda
aprobar	aprobar la opinión	opinión
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado una disposición	disposición
aprobar	aprueba los reglamentos	reglamento
aprobar	aprobado la suma	suma
aprobar	aprobado una declaración	declaración
aprobar	apruebe el marco	marco
aprobar	aprobar el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprueba la designación	designación
aprobar	apruebe el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobar el Acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobar un acto	acto
aprobar	apruebe la devolución	devolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar un acuerdo	acuerdo
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprobar el texto	texto
aprobar	aprobar el Parlamento	parlamento
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar los informes	informe
aprobar	aprobar el paquete	paquete
aprobar	aprobó la Agenda	agenda
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobó la pasada	pasada
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprueba el conjunto	conjunto
aprobar	aprueba el orden	orden
aprobar	aprobar un acta	acta
aprobar	aprobar un acta	acta
aprobar	aprobar el estatuto	estatuto
aprobar	aprobar las leyes	ley
aprobar	aprobar la corrección	corrección
aprobar	aprobada el Acta	acta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la mayoría	mayoría
aprobar	aprobado una Comisión	comisión
aprobar	aprueba el Parlamento	parlamento
aprobar	aprobado una resolución	resolución
aprobar	aprobada el lunes	lunes
aprobar	aprobado las regulaciones	regulación
aprobar	aprobar el Consejo	consejo
aprobar	aprobó un plan	plan
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprobar los programas	programa
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprobó la necesidad	necesidad
aprobar	aprobar el texto	texto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el Parlamento	parlamento
aprobar	aprobó una declaración	declaración
aprobar	aprobaron las opiniones	opinión
aprobar	aprueben las propuestas	propuesta
aprobar	aprobado el Tratado	<unknown>
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	aprobar el programa	programa
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprobó la llamada	llamada
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobar el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar una serie	serie
aprobar	aprobada la propuesta	propuesta
aprobar	aprobaron una declaración	declaración
aprobar	aprobó la Convención	convención
aprobar	aprobar la nueva	nueva
aprobar	aprobar una moratoria	moratoria
aprobar	aprobado una resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el orden	orden
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobará el informe	informe
aprobar	aprobó una reserva	reserva
aprobar	aprobar el mandato	mandato
aprobar	aprobado el marco	marco
aprobar	aprobando la gestión	gestión
aprobar	aprobó las perspectivas	perspectiva
aprobar	aprobó una vez	vez
aprobar	aprueba los motivos	motivo
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó la Comisión	comisión
aprobar	aprobado la directiva	directivo
aprobar	aprobó el Tratado	<unknown>
aprobar	apruebe una propuesta	propuesta
aprobar	aprueba una medida	medida
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la posición	posición
aprobar	aprueba la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar las propuestas	propuesta
aprobar	aprobara un estatuto	estatuto
aprobar	aprobar la solución	solución
aprobar	aprobó el mandato	mandato
aprobar	aprobara los acuerdos	acuerdo
aprobar	aprobar la ubicación	ubicación
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar unas instalaciones	instalación
aprobar	aprobó la directiva	directivo
aprobar	apruebe la celebración	celebración
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar una directiva	directivo
aprobar	aprobar la postura	postura
aprobar	apruebe las propuestas	propuesta
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar un acuerdo	acuerdo
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprueba el cambio	cambio
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el orden	orden
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprobarse el programa	programa
aprobar	aprobar una ley	ley
aprobar	aprobó la Convención	convención
aprobar	aprobado una serie	serie
aprobar	aprobar una directiva	directivo
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprueban la mayoría	mayoría
aprobar	aprobara la resolución	resolución
aprobar	apruebe la decisión	decisión
aprobar	aprobar las directrices	directriz
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar las propuestas	propuesta
aprobar	aprobar la solicitud	solicitud
aprobar	aprobar una ley	ley
aprobar	aprobar la lista	lista
aprobar	aprobar un mandato	mandato
aprobar	aprobó el lunes	lunes
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	aprueba la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe la división	división
aprobar	aprobar la estrategia	estrategia
aprobar	aprobar la asociación	asociación
aprobar	aprobaron las conclusiones	conclusión
aprobar	aprueba el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó la Asamblea	asamblea
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la apertura	apertura
aprobar	aprueban los resultados	resultado
aprobar	aprobó la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado un programa	programa
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe el reglamento	reglamento
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobará una decisión	decisión
aprobar	aprobar un nivel	nivel
aprobar	aprobará el Consejo	consejo
aprobar	aprobar la Declaración	declaración
aprobar	apruebe la estrategia	estrategia
aprobar	aprueben las líneas	línea
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobado la creación	creación
aprobar	aprobar la postura	postura
aprobar	apruebe la posición	posición
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el orden	orden
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar una petición	petición
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar una parte	parte
aprobar	aprueba un reglamento	reglamento
aprobar	aprueba el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprueba el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprobó una declaración	declaración
aprobar	aprobada el sábado	sábado
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobó un objetivo	objetivo
aprobar	aprobó una Declaración	declaración
aprobar	apruebe la Carta	carta
aprobar	aprobar un grupo	grupo
aprobar	aprobado las cantidades	cantidad
aprobar	aprobado el incremento	incremento
aprobar	aprobar el reglamento	reglamento
aprobar	apruebe las propuestas	propuesta
aprobar	aprobado una propuesta	propuesta
aprobar	aprobando una ley	ley
aprobar	aprobó una propuesta	propuesta
aprobar	aprobar un programa	programa
aprobar	aprobar el mandato	mandato
aprobar	aprueba el dictamen	dictamen
aprobar	aprobar la creación	creación
aprobar	aprobaron el Programa	programa
aprobar	aprobado una serie	serie
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueben una solución	solución
aprobar	aprobado el orden	orden
aprobar	aprobó el lunes	lunes
aprobar	aprobó el envío	envío
aprobar	aprobar la financiación	financiación
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprobará el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprobará el acto	acto
aprobar	aprobar el acto	acto
aprobar	aprobar una posición	posición
aprobar	aprobado un convenio	convenio
aprobar	apruebe el carácter	carácter
aprobar	aprobó el Convenio	convenio
aprobar	aprobó una decisión	decisión
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobará un informe	informe
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar las propuestas	propuesta
aprobar	aprobado el texto	texto
aprobar	aprobado una ayuda	ayuda
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprobara la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el orden	orden
aprobar	aprueben los marcos	marco
aprobar	aprobó las orientaciones	orientación
aprobar	aprobar el mapa	mapa
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó el año	año
aprobar	aprobó el sistema	sistema
aprobar	aprobar una directiva	directivo
aprobar	aprobar el contenido	contenido
aprobar	aprobó la iniciativa	iniciativa
aprobar	aprobó un paquete	paquete
aprobar	aprobado una propuesta	propuesta
aprobar	aprobó una recomendación	recomendación
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobó la gestión	gestión
aprobar	aprobó el Parlamento	parlamento
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la declaración	declaración
aprobar	aprobando la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	apruebe una estrategia	estrategia
aprobar	aprobó un informe	informe
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprueban las normas	norma
aprobar	apruebe el apartado	apartado
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobado la resolución	resolución
aprobar	aprobará una declaración	declaración
aprobar	apruebe la directiva	directivo
aprobar	aprobar una comunicación	comunicación
aprobar	aprobó la decisión	decisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobaron los gobiernos	gobierno
aprobar	aprobó una ampliación	ampliación
aprobar	aprueba el reglamento	reglamento
aprobar	aprobado el día	día
aprobar	apruebe un dictamen	dictamen
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	aprobó el texto	texto
aprobar	aprobaran el resultado	resultado
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	aprobar una cláusula	cláusula
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueban la idea	idea
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobar el punto	punto
aprobar	aprobar la mayoría	mayoría
aprobar	aprobar los planes	plan
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobado el plan	plan
aprobar	aprobó un informe	informe
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobar el desarrollo	desarrollo
aprobar	aprobar los aditivos	<unknown>
aprobar	aprobó la necesidad	necesidad
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar el listado	listado
aprobar	aprobar las partes	parte
aprobar	aprobar las partes	parte
aprobar	apruebe el reglamento	reglamento
aprobar	aprobada una resolución	resolución
aprobar	aprobara una resolución	resolución
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueben la devolución	devolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución)El	<unknown>
aprobar	aprobarse la decisión	decisión
aprobar	aprobaron la idea	idea
aprobar	aprobando unas normas	norma
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe un fundamento	fundamento
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado una ley	ley
aprobar	aprobado el año	año
aprobar	aprobado una resolución	resolución
aprobar	aprueba una resolución	resolución
aprobar	aprueba una resolución	resolución
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobaron la resolución	resolución
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprueba la posición	posición
aprobar	aprueba la posición	posición
aprobar	aprueba la posición	posición
aprobar	aprobó el mes	mes
aprobar	aprobar un informe	informe
aprobar	aprobó una perspectiva	perspectiva
aprobar	aprueba el valor	valor
aprobar	aprueba los principios	principio
aprobar	aprobar el programa	programa
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobó un informe	informe
aprobar	aprobar la directiva	directivo
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueben el conjunto	conjunto
aprobar	aprobó una acción	acción
aprobar	aprobó una decisión	decisión
aprobar	aprobar las leyes	ley
aprobar	aprobar la directiva	directivo
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobado la inclusión	inclusión
aprobar	aprobar el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el informe	informe
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado la reforma	reforma
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la ayuda	ayuda
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	apruebe el texto	texto
aprobar	apruebe un programa	programa
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el orden	orden
aprobar	aprobaron el plan	plan
aprobar	aprobó el Parlamento	parlamento
aprobar	aprobó la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar la hidroxietilcelulosa	<unknown>
aprobar	aprobado la utilización	utilización
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	apruebe la gestión	gestión
aprobar	aprobara la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobó un marco	marco
aprobar	aprobar las cuentas	cuenta
aprobar	aprobar las cuentas	cuenta
aprobar	aprobar las cuentas	cuenta
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobaron el programa	programa
aprobar	aprueba los compromisos	compromiso
aprobar	apruebe la adhesión	adhesión
aprobar	apruebe las propuestas	propuesta
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe una moción	moción
aprobar	aprobar la exigencia	exigencia
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprobó los programas	programa
aprobar	aprueba el paquete	paquete
aprobar	aprueben el texto	texto
aprobar	aprueba el programa	programa
aprobar	aprobarse la propuesta	propuesta
aprobar	aprobarán el régimen	régimen
aprobar	aprobando el informe	informe
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó el borrador	borrador
aprobar	aprobó la resolución	resolución
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobara una exhortación	exhortación
aprobar	aprobar el orden	orden
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobadas el año	año
aprobar	aprobado unos principios	principio
aprobar	apruebe la posición	posición
aprobar	apruebe la directiva	directivo
aprobar	aprobar la directiva	directivo
aprobar	aprobado una propuesta	propuesta
aprobar	aprobar la revisión	revisión
aprobar	aprobar la decisión	decisión
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprobar la expansión	expansión
aprobar	aprobar el hecho	hecho
aprobar	aprobar la resolución	resolución
aprobar	aprobar el carácter	carácter
aprobar	aprobar una operación	operación
aprobar	aprobó el año	año
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprobar la constitución	constitución
aprobar	apruebe la ley	ley
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	apruebe la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó el Libro	libro
aprobar	aprobó una ley	ley
aprobar	aprobar un sistema	sistema
aprobar	aprobar una legislación	legislación
aprobar	aprobado una propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la readaptación	readaptación
aprobar	aprueba los desafíos	desafío
aprobar	aprobar la orientación	orientación
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe la adhesión	adhesión
aprobar	aprobó una decisión	decisión
aprobar	aprobar el programa	programa
aprobar	aprobó un plan	plan
aprobar	aprobar una plataforma	plataforma
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar una muestra	muestra
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba el orden	orden
aprobar	aprobando el informe	informe
aprobar	aprueba las propuestas	propuesta
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprobará el estándar	standard
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobar el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprueba el calendario	calendario
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la existencia	existencia
aprobar	aprobar los gobiernos	gobierno
aprobar	aprobó un documento	documento
aprobar	aprobar los proyectos	proyecto
aprobar	aprueben la resolución	resolución
aprobar	aprobó una declaración	declaración
aprobar	aprobado el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobó un proyecto	proyecto
aprobar	aprobó un plan	plan
aprobar	aprobar un planteamiento	planteamiento
aprobar	aprobó un plan	plan
aprobar	aprobar un conjunto	conjunto
aprobar	aprobará una comunicación	comunicación
aprobar	aprobar la estrategia	estrategia
aprobar	aprobará las leyes	ley
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe un interés	interés
aprobar	aprobar el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobar el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobar el plan	plan
aprobar	aprobado una resolución	resolución
aprobar	apruebe los esfuerzos	esfuerzo
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar los programas	programa
aprobar	aprobará la propuesta	propuesta
aprobar	aprueben las medidas	medida
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba las recomendaciones	recomendación
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar una cuestión	cuestión
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el orden	orden
aprobar	aprobó un conjunto	conjunto
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó el Parlamento	parlamento
aprobar	apruebe la decisión	decisión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobarse la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar un texto	texto
aprobar	aprobó la Agenda	agenda
aprobar	aprobó el Acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	apruebe una modificación	modificación
aprobar	aprobar el edificio	edificio
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba el convenio	convenio
aprobar	aprobar el derecho	derecho
aprobar	aprueban las conversaciones	conversación
aprobar	aprueba el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar las cuentas	cuenta
aprobar	aprobó el Consejo	consejo
aprobar	aprobó la prohibición	prohibición
aprobar	apruebe el uso	uso
aprobar	aprobado los métodos	método
aprobar	aprobó una posición	posición
aprobar	aprobado la mayoría	mayoría
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobó la ampliación	ampliación
aprobar	aprobarán los informes	informe
aprobar	aprobado la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó una declaración	declaración
aprobar	aprobar una directiva	directivo
aprobar	aprobó la semana	semana
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la posición	posición
aprobar	aprueba la posición	posición
aprobar	aprueba la posición	posición
aprobar	aprueba la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución)Propuesta	<unknown>
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobando la resolución	resolución
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobando el Acta	acta
aprobar	aprueba el orden	orden
aprobar	aprobar una prórroga	prórroga
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado la totalidad	totalidad
aprobar	aprobado una resolución	resolución
aprobar	aprobar unos puntos	punto
aprobar	apruebe la parte	parte
aprobar	aprobar la inclusión	inclusión
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueban la idea	idea
aprobar	aprueba las actas	acta
aprobar	aprobaron un texto	texto
aprobar	aprobada el acta	acta
aprobar	aprobó un protocolo	protocolo
aprobar	apruebe una prohibición	prohibición
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución)Propuesta	<unknown>
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado la decisión	decisión
aprobar	aprueba la voluntad	voluntad
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar una reglamentación	reglamentación
aprobar	aprobó un informe	informe
aprobar	aprobar una propuesta	propuesta
aprobar	aprobar la versión	versión
aprobar	apruebe el resultado	resultado
aprobar	aprobarse la disposición	disposición
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobó un proyecto	proyecto
aprobar	apruebe un reglamento	reglamento
aprobar	aprobó una acción	acción
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobó una acción	acción
aprobar	aprueba la petición	petición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba una ampliación	ampliación
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la política	política
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobarse la incorporación	incorporación
aprobar	aprobarse la incorporación	incorporación
aprobar	aprobó una ley	ley
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprobó la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la admisión	admisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la admisión	admisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado una directiva	directivo
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobado los informes	informe
aprobar	aprobado el Tratado	<unknown>
aprobar	aprueba el Código	código
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado un código	código
aprobar	aprobar el levantamiento	levantamiento
aprobar	aprobar la participación	participación
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobaron una visión	visión
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar las medidas	medida
aprobar	aprobar la decisión	decisión
aprobar	aprobó una propuesta	propuesta
aprobar	aprobó la posición	posición
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobado el texto	texto
aprobar	aprobar el Tratado	<unknown>
aprobar	aprobar el jueves	jueves
aprobar	aprobado los créditos	crédito
aprobar	aprobar las promociones	promoción
aprobar	apruebe un crédito	crédito
aprobar	aprobó la Comisión	comisión
aprobar	aprobó una cantidad	cantidad
aprobar	aprobó un documento	documento
aprobar	apruebe el gasto	gasto
aprobar	aprobar el gasto	gasto
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobando un reglamento	reglamento
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprobó el compromiso	compromiso
aprobar	aprueba las resoluciones	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprueben una pensión	pensión
aprobar	apruebe un vacío	vacío
aprobar	aprobar la actuación	actuación
aprobar	aprobado la solicitud	solicitud
aprobar	aprobar una declaración	declaración
aprobar	aprobar una moratoria	moratoria
aprobar	aprobara un paquete	paquete
aprobar	aprobarse un planteamiento	planteamiento
aprobar	aprobará la ratificación	ratificación
aprobar	aprobar la resolución	resolución
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe el texto	texto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución)Enmienda	<unknown>
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución)Informe	<unknown>
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la consideración	consideración
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado el Parlamento	parlamento
aprobar	aprobado el contenido	contenido
aprobar	aprueban los gobiernos	gobierno
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado una resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobando el concorso	<unknown>
aprobar	aprobó la ley	ley
aprobar	aprobando la oposición	oposición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar la extensión	extensión
aprobar	aprobado el texto	texto
aprobar	aprobar la reforma	reforma
aprobar	aprobó el proyecto	proyecto
aprobar	aprobará la reforma	reforma
aprobar	aprueben una legislación	legislación
aprobar	aprueba la Carta	carta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución)EXPLICACIONES	<unknown>
aprobar	aprueba el avance	avance
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprueben los fines	fin
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobar los programas	programa
aprobar	aprueba los programas	programa
aprobar	aprobó la declaración	declaración
aprobar	aprobó un enfoque	enfoque
aprobar	aprobará el informe	informe
aprobar	aprueba la liquidación	liquidación
aprobar	aprobó un Convenio	convenio
aprobar	aprueben la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado una serie	serie
aprobar	aprobar la directiva	directivo
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución)Explicaciones	<unknown>
aprobar	aprobar una serie	serie
aprobar	aprobada la Carta	carta
aprobar	aprobarse la propuesta	propuesta
aprobar	aprueben las propuestas	propuesta
aprobar	aprobar una medida	medida
aprobar	aprobar las propuestas	propuesta
aprobar	aprobó una propuesta	propuesta
aprobar	aprobara la prohibición	prohibición
aprobar	aprobar una directiva	directivo
aprobar	apruebe un instrumento	instrumento
aprobar	aprobó una medida	medida
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobaría el aplazamiento	aplazamiento
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobarse una constitución	constitución
aprobar	aprobó la creación	creación
aprobar	aprobó el estatuto	estatuto
aprobar	aprobado un informe	informe
aprobar	aprueba el informe	informe
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado las normas	norma
aprobar	aprobado un plan	plan
aprobar	aprobando un Tratado	<unknown>
aprobar	aprobar unos acuerdos	acuerdo
aprobar	aprobar una constitución	constitución
aprobar	aprobar la legislación	legislación
aprobar	aprobar los exámenes	examen
aprobar	aprobar los exámenes	examen
aprobar	apruebe la resolución	resolución
aprobar	aprobar los textos	texto
aprobar	aprobar una posición	posición
aprobar	aprobar unas fechas	fecha
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe el jueves	jueves
aprobar	apruebe la movilización	<unknown>
aprobar	aprobar el anteproyecto	anteproyecto
aprobar	aprobado la estrategia	estrategia
aprobar	aprobado la Agenda	agenda
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado el compromiso	compromiso
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueben el Tratado	<unknown>
aprobar	aprobaron los planes	plan
aprobar	aprobado la comisión	comisión
aprobar	aprobó el resumen	resumen
aprobar	aprobado los reglamentos	reglamento
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobado un derecho	derecho
aprobar	aprueba las conclusiones	conclusión
aprobar	apruebe las recomendaciones	recomendación
aprobar	aprobará la liberalización	liberalización
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la introducción	introducción
aprobar	aprobado el modo	modo
aprobar	aprobar el paquete	paquete
aprobar	aprobar el paquete	paquete
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe el borrador	borrador
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobara un informe	informe
aprobar	aprobó la puesta	puesta
aprobar	aprobado la prórroga	prórroga
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó una propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó la Convención	convención
aprobar	aprobando una legislación	legislación
aprobar	aprobara la Directiva	directivo
aprobar	aprueben la reestructuración	reestructuración
aprobar	aprobar las modificaciones	modificación
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar una moratoria	moratoria
aprobar	aprobó el año	año
aprobar	aprobado un programa	programa
aprobar	aprobó el Consejo	consejo
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprobado el principio	principio
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó el derecho	derecho
aprobar	aprobar la Carta	carta
aprobar	aprobado el Plan	plan
aprobar	aprobó la apertura	apertura
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar el examen	examen
aprobar	aprobó el examen	examen
aprobar	apruebe la legislación	legislación
aprobar	aprueben las modificaciones	modificación
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobados la semana	semana
aprobar	aprueba la urgencia	urgencia
aprobar	aprobar los resultados	resultado
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la directiva	directivo
aprobar	aprobar las nuevas	nueva
aprobar	aprobar el proyecto	proyecto
aprobar	aprobar el establecimiento	establecimiento
aprobar	aprobar la Comisión	comisión
aprobar	aprobado una ley	ley
aprobar	aprobada una posición	posición
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la iniciativa	iniciativa
aprobar	aprueba la iniciativa	iniciativa
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el proyecto	proyecto
aprobar	aprobó el Consejo	consejo
aprobar	aprobó el Consejo	consejo
aprobar	aprobado una resolución	resolución
aprobar	apruebe el texto	texto
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueban los Consejos	consejo
aprobar	aprobar el presupuesto-	<unknown>
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobar la destrucción	destrucción
aprobar	aprobado el lunes	lunes
aprobar	aprobara la inclusión	inclusión
aprobar	aprobado una serie	serie
aprobar	aprobara la declaración	declaración
aprobar	aprobó un programa	programa
aprobar	apruebe un reglamento	reglamento
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la Resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución)Presidente	<unknown>
aprobar	aprobara una directiva	directivo
aprobar	aprobar un informe	informe
aprobar	aprobó la semana	semana
aprobar	aprueben una reglamentación	reglamentación
aprobar	aprueba la modificación	modificación
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprueben las leyes	ley
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprobar una postura	postura
aprobar	aprobado un protocolo	protocolo
aprobar	aprobó la Comisión	comisión
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar el programa	programa
aprobar	aprueba una fórmula	fórmula
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe un programa	programa
aprobar	aprobar un resolución	resolución
aprobar	aprobó el Parlamento	parlamento
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobaran una serie	serie
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la insistencia	insistencia
aprobar	aprobar el Parlamento	parlamento
aprobar	aprobó un apartado	apartado
aprobar	aprobó una comunicación	comunicación
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprobada la primavera	primavera
aprobar	apruebe una prohibición	prohibición
aprobar	aprueba el acta	acta
aprobar	aprueba la urgencia	urgencia
aprobar	aprobar el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobar el proyecto	proyecto
aprobar	aprobaran la ampliación	ampliación
aprobar	aprueban unos objetivos	objetivo
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución)EXPLICACIONES	<unknown>
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobó el Reglamento	reglamento
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar las cuentas	cuenta
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprobar la vacunación	vacunación
aprobar	aprobar el programa	programa
aprobar	aprobarse un paquete	paquete
aprobar	aprobado un paquete	paquete
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó una Comunicación	comunicación
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprueba las decisiones	decisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe el reglamento	reglamento
aprobar	aprobar la fase	fase
aprobar	aprobó una veintena	veintena
aprobar	aprobó una serie	serie
aprobar	aprobó el Fondo	fondo
aprobar	aprobó el reglamento	reglamento
aprobar	aprobó la creación	creación
aprobar	apruebe la directiva	directivo
aprobar	aprobó un reglamento	reglamento
aprobar	aprobar la legislación	legislación
aprobar	aprobar la legislación	legislación
aprobar	aprobó una declaración	declaración
aprobar	aprobaron los Jefes	jefe
aprobar	aprobó las directrices	directriz
aprobar	aprobó la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado un reglamento	reglamento
aprobar	aprueba la Comisión	comisión
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobar las normas	norma
aprobar	apruebe el procedimiento	procedimiento
aprobar	apruebe la legislación	legislación
aprobar	aprobó el verano	verano
aprobar	aprobar unos estándares	standard
aprobar	apruebe el reglamento	reglamento
aprobar	aprobado el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobaba la realización	realización
aprobar	aprobó la opinión	opinión
aprobar	apruebe el análisis	análisis
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó la comisión	comisión
aprobar	aprobó la comisión	comisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado un acuerdo	acuerdo
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado la posibilidad	posibilidad
aprobar	aprobado la mayoría	mayoría
aprobar	aprobó el Parlamento	parlamento
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar las propuestas	propuesta
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar los días	día
aprobar	aprueba un marco	marco
aprobar	aprobar una propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la iniciativa	iniciativa
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la recomendación	recomendación
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada el día	día
aprobar	aprueba el Acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobó el Consejo	consejo
aprobar	aprobada una propuesta	propuesta
aprobar	apruebe el programa	programa
aprobar	aprobar una prórroga	prórroga
aprobar	aprobó el Acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobado un sistema	sistema
aprobar	aprobó el Parlamento	parlamento
aprobar	aprobó el Acuerdo	acuerdo
aprobar	apruebe una propuesta	propuesta
aprobar	aprobó la Comisión	comisión
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó una adición	adición
aprobar	aprobar una propuesta	propuesta
aprobar	apruebe las modificaciones	modificación
aprobar	Aprobando la creación	creación
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la resolución	resolución
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	Aprobar la directiva	directivo
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó el programa	programa
aprobar	aprobar los gastos	gasto
aprobar	aprobar una Constitución	constitución
aprobar	aprobar una estrategia	estrategia
aprobar	aprobar la posición	posición
aprobar	apruebe la mayoría	mayoría
aprobar	apruebe la exigencia	exigencia
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobó una modificación	modificación
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la petición	petición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la petición	petición
aprobar	aprobó la Carta	carta
aprobar	apruebe una resolución	resolución
aprobar	aprobó la semana	semana
aprobar	aprobada el jueves	jueves
aprobar	aprobó la declaración	declaración
aprobar	aprueba el acta	acta
aprobar	aprueba la urgencia	urgencia
aprobar	aprueba la urgencia	urgencia
aprobar	Aprueban la creación	creación
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar un mandato	mandato
aprobar	aprobado la idea	idea
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó el Acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobó unas conclusiones	conclusión
aprobar	aprobó el Estatuto	estatuto
aprobar	aprobó un informe	informe
aprobar	aprobó el Consejo	consejo
aprobar	aprobó una declaración	declaración
aprobar	apruebe una declaración	declaración
aprobar	aprobó una decisión	decisión
aprobar	aprobará un plan	plan
aprobar	aprobaron una directiva	directivo
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobará una comunicación	comunicación
aprobar	aprobar una estrategia	estrategia
aprobar	aprobó una declaración	declaración
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobaron la posición	posición
aprobar	aprobado la directiva	directivo
aprobar	aprobó el Estatuto	estatuto
aprobar	apruebe el plan	plan
aprobar	aprobar una serie	serie
aprobar	aprobarse el aumento	aumento
aprobar	aprobar la apertura	apertura
aprobar	aprobar la utilización	utilización
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprobar el protocolo	protocolo
aprobar	aprobó una recomendación	recomendación
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada el año	año
aprobar	aprobar la transparencia	transparencia
aprobar	aprobar la negociación	negociación
aprobar	aprueba la directiva	directivo
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobarse el paquete	paquete
aprobar	aprobó la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar un texto	texto
aprobar	aprobar unas condiciones	condición
aprobar	aprobado una comunicación	comunicación
aprobar	aprobó una Carta	carta
aprobar	aprobó la Carta	carta
aprobar	aprueben una declaración	declaración
aprobar	aprueba la posición	posición
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución)EXPLICACIONES	<unknown>
aprobar	aprobar la Directiva	directivo
aprobar	aprobar una directiva	directivo
aprobar	aprobar una directiva	directivo
aprobar	aprobar la directiva	directivo
aprobar	aprueba la política	política
aprobar	aprobar una Constitución	constitución
aprobar	aprobar la legislación	legislación
aprobar	aprueba el protocolo	protocolo
aprobar	aprobó una Declaración	declaración
aprobar	aprobar la Declaración	declaración
aprobar	aprueben las sumas	suma
aprobar	aprueben las condiciones	condición
aprobar	aprueben las secciones	sección
aprobar	aprobar la mitad	mitad
aprobar	aprobó un número	número
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobar los nombres	nombre
aprobar	aprobó la Constitución	constitución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la demanda	demanda
aprobar	aprobó la semana	semana
aprobar	aprobado la directiva	directivo
aprobar	aprobó la directiva	directivo
aprobar	apruebe la fusión	fusión
aprobar	aprueben los imperativos	<unknown>
aprobar	apruebe la directiva	directivo
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar un acuerdo	acuerdo
aprobar	aprueben el informe	informe
aprobar	aprobaron la reforma	reforma
aprobar	aprobó una ley	ley
aprobar	aprobar una ley	ley
aprobar	aprobado una ley	ley
aprobar	aprobó un conjunto	conjunto
aprobar	aprobó el paso	paso
aprobar	aprobado la mayoría	mayoría
aprobar	aprobando el informe	informe
aprobar	aprueba la recomendación	recomendación
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueben una normas	norma
aprobar	aprobado los apartados	apartado
aprobar	aprueben la creación	creación
aprobar	aprobó una acción	acción
aprobar	aprobó la creación	creación
aprobar	aprobaba el gasto	gasto
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobado el Parlamento	parlamento
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la decisión	decisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueban la política	política
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado una declaración	declaración
aprobar	aprobó la semana	semana
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe una decisión-marco	<unknown>
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprueba el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprueban las propuestas	propuesta
aprobar	aprobaron una ley	ley
aprobar	aprobará un decreto	decreto
aprobar	aprobó la Comisión	comisión
aprobar	aprobar un documento	documento
aprobar	aprobará el informe	informe
aprobar	aprobar la posición	posición
aprobar	aprueba la Asamblea	asamblea
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba la iniciativa	iniciativa
aprobar	aprueba la iniciativa	iniciativa
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución)EXPLICACIONES	<unknown>
aprobar	aprobó un informe	informe
aprobar	aprobó los planes	plan
aprobar	aprobó una Resolución	resolución
aprobar	aprueben una posición	posición
aprobar	aprobada el año	año
aprobar	aprobó una propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe una aprobación	aprobación
aprobar	aprobado una lista	lista
aprobar	aprueban la Comisión	comisión
aprobar	aprobar una legislación	legislación
aprobar	aprobado una ley	ley
aprobar	aprobó la directiva	directivo
aprobar	aprobó la pasada	pasada
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueben las recomendaciones	recomendación
aprobar	aprobado el reglamento	reglamento
aprobar	aprobaron la exigencia	exigencia
aprobar	aprobar la urgencia	urgencia
aprobar	aprueba el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprueba el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprobando una serie	serie
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó la inclusión	inclusión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobarán el jueves	jueves
aprobar	aprobado la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar el recorte	recorte
aprobar	aprobó la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la concesión	concesión
aprobar	aprobar el compromiso	compromiso
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobar una declaración	declaración
aprobar	apruebe el principio	principio
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba las decisiones	decisión
aprobar	aprueba la resolución)EXPLICACIONES	<unknown>
aprobar	apruebe el proyecto	proyecto
aprobar	apruebe la posición	posición
aprobar	aprobaron el Acta	acta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó la Comisión	comisión
aprobar	aprueba las resoluciones	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la petición	petición
aprobar	aprobará un texto	texto
aprobar	aprueba la petición	petición
aprobar	aprueba el orden	orden
aprobar	aprobar los acuerdos	acuerdo
aprobar	aprobar una posición	posición
aprobar	aprobado una posición	posición
aprobar	apruebe la totalidad	totalidad
aprobar	aprueba el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprobar la utilización	utilización
aprobar	aprueben la urgencia	urgencia
aprobar	aprueba el procedimiento	procedimiento
aprobar	apruebe el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprueba el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprobado una posición	posición
aprobar	aprobado un principio	principio
aprobar	aprueben el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprobó la eliminación	eliminación
aprobar	aprobó la semana	semana
aprobar	aprobar la estrategia	estrategia
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprueben el apartado	apartado
aprobar	aprobó el año	año
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobar una estrategia	estrategia
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	aprueban la elección	elección
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobadas las modificaciones	modificación
aprobar	aprobarán el miércoles	miércoles
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobará el texto	texto
aprobar	aprobó la creación	creación
aprobar	aprobarán las medidas	medida
aprobar	aprueba el enfoque	enfoque
aprobar	aprobar un texto	texto
aprobar	aprobara una ley	ley
aprobar	aprueben la legislación	legislación
aprobar	aprobar una contribución	contribución
aprobar	aprobando el informe	informe
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobara un informe	informe
aprobar	aprueba el acta	acta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueban las dieciséis	dieciséis
aprobar	aprobó la Directiva	directivo
aprobar	aprueba un paquete	paquete
aprobar	aprueba la urgencia	urgencia
aprobar	aprueba la urgencia	urgencia
aprobar	aprobara un programa	programa
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba las resoluciones	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprobado los criterios	criterio
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe un texto	texto
aprobar	aprobó el Acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobadas el jueves	jueves
aprobar	aprueben el informe	informe
aprobar	aprobado la Carta	carta
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución)EXPLICACIONES	<unknown>
aprobar	aprobado las bases	base
aprobar	aprobado los recursos	recurso
aprobar	aprobó la decisión	decisión
aprobar	aprobar unos textos	texto
aprobar	aprobaba una posición	posición
aprobar	aprobó la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe un acuerdo	acuerdo
aprobar	apruebe el paquete	paquete
aprobar	aprobado la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar una orden	orden
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la recomendación	recomendación
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó los principios	principio
aprobar	aprobó una adición	adición
aprobar	aprobó una Posición	posición
aprobar	aprobaron la Resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobara el proyecto	proyecto
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobado una serie	serie
aprobar	aprobado la declaración	declaración
aprobar	aprobar una declaración	declaración
aprobar	aprueba el orden	orden
aprobar	aprueba la votación	votación
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobar la semana	semana
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar unas normas	norma
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe la esencia	esencia
aprobar	aprueba las propuestas	propuesta
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado el Sexto	<unknown>
aprobar	aprueba una directiva	directivo
aprobar	aprueben un examen	examen
aprobar	aprobado los Acuerdos	acuerdo
aprobar	aprobar un informe	informe
aprobar	apruebe la mayoría	mayoría
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	apruebe el reglamento	reglamento
aprobar	aprobar una medida	medida
aprobar	apruebe el comité	comité
aprobar	aprobado la directiva	directivo
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el informe	informe
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la circulación	circulación
aprobar	aprobó las recomendaciones	recomendación
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobado una directiva	directivo
aprobar	aprueben los parlamentos	parlamento
aprobar	aprobar la orden	orden
aprobar	aprobar la falta	falta
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la idea	idea
aprobar	aprobar los programas	programa
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobar la adhesión	adhesión
aprobar	aprueba las conclusiones	conclusión
aprobar	aprobó una Resolución	resolución
aprobar	aprobar las orientaciones	orientación
aprobar	aprueba las observaciones	observación
aprobar	aprobó el programa	programa
aprobar	aprueba las resoluciones	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado la idea	idea
aprobar	aprobar la reforma	reforma
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprobar un punto	punto
aprobar	aprobar el plan	plan
aprobar	aprobara una estrategia	estrategia
aprobar	aprobó el Estatuto	estatuto
aprobar	aprobado el decreto	decreto
aprobar	aprobará el documento	documento
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprobarán la gestión	gestión
aprobar	aprobarse la gestión	gestión
aprobar	aprobará la gestión	gestión
aprobar	aprobó un programa	programa
aprobar	aprueba la fórmula	fórmula
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada el miércoles	miércoles
aprobar	aprobó una serie	serie
aprobar	aprobar una ley	ley
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba el compromiso	compromiso
aprobar	aprobado la norma	norma
aprobar	aprobar una moratoria	moratoria
aprobar	aprobó una cantidad	cantidad
aprobar	aprobó la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado la mayoría	mayoría
aprobar	aprobado la posición	posición
aprobar	aprobó la Directiva	directivo
aprobar	aprobó un Tratado	<unknown>
aprobar	aprobó un mecanismo	mecanismo
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar una reducción	reducción
aprobar	aprobar la directiva	directivo
aprobar	aprobar el Consejo	consejo
aprobar	aprobado la mayoría	mayoría
aprobar	aprueban las propuestas	propuesta
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobó un conjunto	conjunto
aprobar	aprobado el año	año
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe la resolución	resolución
aprobar	aprobado la creación	creación
aprobar	aprobará la revisión	revisión
aprobar	aprobarán las propuestas	propuesta
aprobar	aprobando el informe	informe
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el orden	orden
aprobar	Aprobando el informe	informe
aprobar	Aprobando el informe	informe
aprobar	aprobado la ley	ley
aprobar	apruebe un informe	informe
aprobar	aprobar un texto	texto
aprobar	aprobó una propuesta	propuesta
aprobar	aprobó la gestión	gestión
aprobar	aprobaría la prueba	prueba
aprobar	apruebe la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobando la gestión	gestión
aprobar	aprobando la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobado la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó una propuesta	propuesta
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobar el terror	terror
aprobar	aprobado la comisión	comisión
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprobado una resolución	resolución
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobaría la Comisión	comisión
aprobar	aprueban la autorregulación	<unknown>
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobó el martes	martes
aprobar	aprobado un plan	plan
aprobar	aprobado la creación	creación
aprobar	aprobado el Plan	plan
aprobar	aprobar una urgencia	urgencia
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	apruebe un acceso	acceso
aprobar	aprobado las directivas	directivo
aprobar	aprobando una versión	versión
aprobar	aprobar una ley	ley
aprobar	aprobar un plan	plan
aprobar	apruebe el fortalecimiento	fortalecimiento
aprobar	apruebe la decisión	decisión
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprobado unas reglas	regla
aprobar	aprobar el Sexto	<unknown>
aprobar	aprobó el anteproyecto	anteproyecto
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobar el Parlamento	parlamento
aprobar	aprueba un modelo	modelo
aprobar	aprobó una Declaración	declaración
aprobar	aprobar la Comisión	comisión
aprobar	aprobado una declaración	declaración
aprobar	aprobó un informe	informe
aprobar	aprobado el Parlamento	parlamento
aprobar	aprobaron los Jefes	jefe
aprobar	aprobar la orden	orden
aprobar	aprobadas el lunes	lunes
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la destrucción	destrucción
aprobar	aprobar unas conclusiones	conclusión
aprobar	aprobarse una provisión	provisión
aprobar	aprobó una 'proposición	<unknown>
aprobar	aprobó un plan	plan
aprobar	aprueba las reglas	regla
aprobar	aprobar el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobado una ley	ley
aprobar	apruebe una resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el orden	orden
aprobar	aprueban la concesión	concesión
aprobar	aprobado la Sesión	sesión
aprobar	aprobó una directiva	directivo
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprobó la Decisión	decisión
aprobar	aprobarse una serie	serie
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado el principio	principio
aprobar	apruebe el carácter	carácter
aprobar	aprobado el Parlamento	parlamento
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado La semana	semana
aprobar	aprobó una propuesta	propuesta
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobó las recomendaciones	recomendación
aprobar	aprobó el programa	programa
aprobar	aprueba la petición	petición
aprobar	aprobara la recomendación	recomendación
aprobar	aprobar una prohibición	prohibición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobado el Consejo	consejo
aprobar	aprobó el Consejo	consejo
aprobar	aprobar el Parlamento	parlamento
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	aprueben una declaración	declaración
aprobar	aprueba el calendario	calendario
aprobar	aprobado una formulación	formulación
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprobar un informe	informe
aprobar	apruebe la ampliación	ampliación
aprobar	aprobar la adaptación	adaptación
aprobar	aprobar el Tratado	<unknown>
aprobar	aprobar un plan	plan
aprobar	aprobar la Comisión	comisión
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobó la idea	idea
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba un programa	programa
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el artículo	artículo
aprobar	aprueba el informe	informe
aprobar	apruebe la directiva	directivo
aprobar	apruebe el Parlamento	parlamento
aprobar	aprobar el paquete	paquete
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueban los puestos	puesto
aprobar	aprobado las Grandes	<unknown>
aprobar	aprobado las reglas	regla
aprobar	aprobar el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobado la Declaración	declaración
aprobar	aprobado un documento	documento
aprobar	aprobado el proyecto	proyecto
aprobar	aprobado el mandato	mandato
aprobar	aprobará el Consejo	consejo
aprobar	aprobaron una resolución	resolución
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado una directiva	directivo
aprobar	aprobado una directiva	directivo
aprobar	apruebe un plan	plan
aprobar	aprueba la totalidad	totalidad
aprobar	aprobaron el programa	programa
aprobar	aprobar el texto	texto
aprobar	aprobar las normas	norma
aprobar	aprobar el Tratado	<unknown>
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobó las conclusiones	conclusión
aprobar	aprobar la ley	ley
aprobar	aprobaran el Estatuto	estatuto
aprobar	aprobarse el informe	informe
aprobar	aprobar un programa	programa
aprobar	aprobaron una Declaración	declaración
aprobar	aprobado una posición	posición
aprobar	aprobar la estructura	estructura
aprobar	aprobó un informe	informe
aprobar	aprobó una agenda	agenda
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprueba el orden	orden
aprobar	aprobar los programas	programa
aprobar	aprueben los porcentajes	porcentaje
aprobar	aprobó el principio	principio
aprobar	aprobar el permiso	permiso
aprobar	aprobar una reducción	reducción
aprobar	aprobar la introducción	introducción
aprobar	apruebe la ayuda	ayuda
aprobar	aprueba la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	apruebe la Convención	convención
aprobar	apruebe el texto	texto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó la determinación	determinación
aprobar	aprobó un planteamiento	planteamiento
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprobado los Reglamentos	reglamento
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobó una ley	ley
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobara la Constitución	constitución
aprobar	aprobó las recomendaciones	recomendación
aprobar	aprobar el Tratado	<unknown>
aprobar	aprobar el Tratado	<unknown>
aprobar	aprobara un acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar la legislación	legislación
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprobado la petición	petición
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobada el mes	mes
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprueba la tarea	tarea
aprobar	aprobado el Consejo	consejo
aprobar	aprobar la legislación	legislación
aprobar	aprueben los requisitos	requisito
aprobar	aprobar una medida	medida
aprobar	aprueba el uso	uso
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprobando los procedimientos	procedimiento
aprobar	aprobó el Parlamento	parlamento
aprobar	aprobar las políticas	política
aprobar	aprobó una serie	serie
aprobar	aprobar una política	política
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar una directiva	directivo
aprobar	aprobado la legislación	legislación
aprobar	apruebe una norma	norma
aprobar	aprobará una posición	posición
aprobar	apruebe una posición	posición
aprobar	aprobar el agotamiento	agotamiento
aprobar	aprobado un agotamiento	agotamiento
aprobar	aprobar un proyecto	proyecto
aprobar	aprobar una comunicación	comunicación
aprobar	aprobar una decisión	decisión
aprobar	aprobar una constitución	constitución
aprobar	aprobar el Fondo	fondo
aprobar	apruebe las resoluciones	resolución
aprobar	aprobado el Tratado	<unknown>
aprobar	aprobó el Pacto	pacto
aprobar	aprobado los informes	informe
aprobar	aprobó la comisión	comisión
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprobado una propuesta	propuesta
aprobar	aprobaron el año	año
aprobar	aprueben las leyes	ley
aprobar	aprobado las normas	norma
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobado la gestión	gestión
aprobar	aprobaría la opción	opción
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobado la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprobado la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobado la gestión	gestión
aprobar	apruebe una directiva	directivo
aprobar	aprobar las propuestas	propuesta
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprobaron la primavera	primavera
aprobar	aprobar la lista	lista
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprueba la decisión	decisión
aprobar	aprobó una decisión	decisión
aprobar	aprobado la mayoría	mayoría
aprobar	aprueba el bloque	bloque
aprobar	aprobaron un programa	programa
aprobar	aprobado el planteamiento	planteamiento
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la cantidad	cantidad
aprobar	apruebe un recorte	recorte
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado las recomendaciones	recomendación
aprobar	aprobado las disposiciones	disposición
aprobar	apruebe la resolución	resolución
aprobar	aprueban el principio	principio
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprobar las reformas	reforma
aprobar	aprobará las propuestas	propuesta
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó la resolución	resolución
aprobar	aprobó un Libro	libro
aprobar	aprobado la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobar la legislación	legislación
aprobar	apruebe la posición	posición
aprobar	aprobado una posición	posición
aprobar	aprobar las propuestas	propuesta
aprobar	aprobar una ley	ley
aprobar	aprobado el Tratado	<unknown>
aprobar	aprobado los paquetes	paquete
aprobar	aprobar los objetivos	objetivo
aprobar	aprobado la decisión	decisión
aprobar	aprobó el Consejo	consejo
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	apruebe la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprobó una directiva	directivo
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la resolución	resolución
aprobar	aprobar las propuestas	propuesta
aprobar	aprobó una propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar un estatuto	estatuto
aprobar	aprobado las cantidades	cantidad
aprobar	aprobar las propuestas	propuesta
aprobar	aprobó la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobara la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar los reglamentos	reglamento
aprobar	aprobar el principio	principio
aprobar	aprobado el año	año
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado el texto	texto
aprobar	aprobar unos acuerdos	acuerdo
aprobar	aprobado un análisis	análisis
aprobar	aprobado la comunicación	comunicación
aprobar	aprobó un programa	programa
aprobar	aprobar el uso	uso
aprobar	aprobó una declaración	declaración
aprobar	aprobando la creación	creación
aprobar	aprobó la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar los resultados	resultado
aprobar	apruebe una resolución	resolución
aprobar	apruebe la entrada	entrada
aprobar	apruebe el proyecto	proyecto
aprobar	aprobaron una serie	serie
aprobar	aprobado una parte	parte
aprobar	aprobó la orden	orden
aprobar	aprobar la legislación	legislación
aprobar	aprobó una Directiva	directivo
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobaron la conclusión	conclusión
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobado las Conclusiones	conclusión
aprobar	aprobado el Consejo	consejo
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	apruebe la transferencia	transferencia
aprobar	apruebe la urgencia	urgencia
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el proceso	proceso
aprobar	aprobado el Fondo	fondo
aprobar	aprobado el Consejo	consejo
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobado la decisión	decisión
aprobar	aprueben una serie	serie
aprobar	aprobar los puntos	punto
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobaron la Convención	convención
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe el Acta	acta
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe la Directiva	directivo
aprobar	aprobó una comunicación	comunicación
aprobar	aprobó una propuesta	propuesta
aprobar	aprobó un calendario	calendario
aprobar	aprobó el Consejo	consejo
aprobar	apruebe el uso	uso
aprobar	aprobado una propuesta	propuesta
aprobar	aprobar una ley	ley
aprobar	aprobado la legislación	legislación
aprobar	aprobado la legislación	legislación
aprobar	aprobar la prohibición	prohibición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe un concepto	concepto
aprobar	aprobara la política	política
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprobar una posición	posición
aprobar	aprobó un método	método
aprobar	aprobó la Carta	carta
aprobar	aprobado la resolución	resolución
aprobar	aprobadas las directivas	directivo
aprobar	aprueba el plan	plan
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	apruebe una acción	acción
aprobar	aprobó la Resolución	resolución
aprobar	aprobar la resolución	resolución
aprobar	aprobar una posición	posición
aprobar	aprobar un paquete	paquete
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobó la gestión	gestión
aprobar	aprobara la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprobado la nueva	nueva
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	apruebe una cláusula	cláusula
aprobar	aprobó la Comisión	comisión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba una ley	ley
aprobar	aprobó el texto	texto
aprobar	apruebe una resolución	resolución
aprobar	aprueben la propuesta	propuesta
aprobar	aprobaron los pagos	pago
aprobar	aprobado las propuestas	propuesta
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobar los cambios	cambio
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar una directiva	directivo
aprobar	aprobado una ley	ley
aprobar	aprobado un proyecto	proyecto
aprobar	aprobar la resolución	resolución
aprobar	aprueben una propuesta	propuesta
aprobar	apruebe la liberalización	liberalización
aprobar	apruebe una legislación	legislación
aprobar	aprobar la sugerencia	sugerencia
aprobar	aprueba la petición	petición
aprobar	aprueba la petición	petición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba un plan	plan
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobadas las directrices	directriz
aprobar	apruebe la aplicación	aplicación
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe un modelo	modelo
aprobar	aprueba el caso	caso
aprobar	aprueba el informe	informe
aprobar	aprobar el paquete	paquete
aprobar	aprobó la Resolución	resolución
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprueben la guerra	guerra
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueban las actas	acta
aprobar	aprobar una decisión	decisión
aprobar	aprobar una decisión	decisión
aprobar	aprobó la norma	norma
aprobar	aprobaron una ley	ley
aprobar	Aprobó las conclusiones	conclusión
aprobar	aprobar una ley	ley
aprobar	aprobar la legislación	legislación
aprobar	aprobó la Resolución	resolución
aprobar	aprobó la comunicación	comunicación
aprobar	apruebe la Directiva	directivo
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobarán una serie	serie
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó la intervención	intervención
aprobar	aprobó una Comunicación	comunicación
aprobar	aprobar la guerra	guerra
aprobar	aprobó los Tratados	<unknown>
aprobar	apruebe el paquete	paquete
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba las resoluciones	resolución
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobar los exámenes	examen
aprobar	aprobar un examen	examen
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	apruebe la gestión	gestión
aprobar	aprueben la gestión	gestión
aprobar	apruebe la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	apruebe la gestión	gestión
aprobar	apruebe la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprobara las disposiciones	disposición
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobó el año	año
aprobar	aprobado la ayuda	ayuda
aprobar	aprobó una Comunicación	comunicación
aprobar	aprobaron las medidas	medida
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	apruebe las solicitudes	solicitud
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobado la adhesión	adhesión
aprobar	aprobado las solicitudes	solicitud
aprobar	aprobado la adhesión	adhesión
aprobar	aprueba la adhesión	adhesión
aprobar	aprobado los Tratados	<unknown>
aprobar	aprobaron el informe	informe
aprobar	aprobar el artículo	artículo
aprobar	aprobara la acción	acción
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobado una serie	serie
aprobar	aprueban las normas	norma
aprobar	aprobar un conjunto	conjunto
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobado la sustancia	sustancia
aprobar	aprueba una sustancia	sustancia
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado la adhesión	adhesión
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueban las normas	norma
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la recomendación	recomendación
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar un informe	informe
aprobar	aprobó una estrategia	estrategia
aprobar	aprobar una votación	votación
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobado la necesidad	necesidad
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprobado una opinión	opinión
aprobar	aprueben los cambios	cambio
aprobar	aprobado las medidas	medida
aprobar	aprueba las orientaciones	orientación
aprobar	aprobó el Parlamento	parlamento
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar un reglamento	reglamento
aprobar	aprobado un examen	examen
aprobar	aprobar un enfoque	enfoque
aprobar	aprobado la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar la financiación	financiación
aprobar	aprobar una estrategia	estrategia
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe una resolución	resolución
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobar el uso	uso
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobando una Directiva	directivo
aprobar	aprobar el Acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobar la solución	solución
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobó las conclusiones	conclusión
aprobar	aprobó el Tratado	<unknown>
aprobar	apruebe la sesión	sesión
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el uso	uso
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar el Consejo	consejo
aprobar	aprobó una nueva	nueva
aprobar	aprobar una comunicación	comunicación
aprobar	aprobar los acuerdos	acuerdo
aprobar	aprobó la orden	orden
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprobar un aumento	aumento
aprobar	aprobar el Estatuto	estatuto
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobar un método	método
aprobar	aprobado el texto	texto
aprobar	aprueban las conclusiones	conclusión
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	apruebe las directrices	directriz
aprobar	aprueben los gobiernos	gobierno
aprobar	aprobar el estatuto	estatuto
aprobar	aprobar el estatuto	estatuto
aprobar	aprobó la constitución	constitución
aprobar	aprobarán una constitución	constitución
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprobada la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobado el Parlamento	parlamento
aprobar	aprobó una revisión	revisión
aprobar	aprobaron el informe	informe
aprobar	aprobara una resolución	resolución
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobado un opción	opción
aprobar	aprobada la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobado el lanzamiento	lanzamiento
aprobar	aprobó la aplicación	aplicación
aprobar	aprobó la sustitución	sustitución
aprobar	aprobado el proyecto	proyecto
aprobar	aprobó la Resolución	resolución
aprobar	aprobado el proyecto	proyecto
aprobar	apruebe el resultado	resultado
aprobar	aprobó una propuesta	propuesta
aprobar	aprobado una Directiva	directivo
aprobar	aprobó un plan	plan
aprobar	aprobado la solicitud	solicitud
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprobado el orden	orden
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobar el compromiso	compromiso
aprobar	aprobar la serie	serie
aprobar	apruebe la versión	versión
aprobar	aprobado las orientaciones	orientación
aprobar	aprobó un texto	texto
aprobar	aprobado el documento	documento
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprobó un umbral	umbral
aprobar	aprobar el paquete	paquete
aprobar	aprobar las propuestas	propuesta
aprobar	aprueben el compromiso	compromiso
aprobar	aprobando una legislación	legislación
aprobar	aprobado una Comunicación	comunicación
aprobar	aprobó una Resolución	resolución
aprobar	aprobaron el Consejo	consejo
aprobar	aprobar la posición	posición
aprobar	aprobó la comisión	comisión
aprobar	aprobado la reforma	reforma
aprobar	aprobó la norma	norma
aprobar	aprobar una iniciativa	iniciativa
aprobar	aprobó la Comisión	comisión
aprobar	aprobar una constitución	constitución
aprobar	aprobar el proyecto	proyecto
aprobar	aprobar una legislación	legislación
aprobar	aprobó una ley	ley
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobar la recomendación	recomendación
aprobar	aprobar las medidas	medida
aprobar	aprobaron una declaración	declaración
aprobar	aprobó una propuesta	propuesta
aprobar	apruebe la decisión	decisión
aprobar	aprobar la necedad	<unknown>
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprobada las posiciones	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la supresión	supresión
aprobar	aprobar la iniciativa	iniciativa
aprobar	aprobar una ley	ley
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobar las reglas	regla
aprobar	aprueba la postura	postura
aprobar	apruebe la celebración	celebración
aprobar	aprueba la celebración	celebración
aprobar	aprueba la petición	petición
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprobada la posición	posición
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprobando la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó un plan	plan
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe el Parlamento	parlamento
aprobar	aprueba la idea	idea
aprobar	aprobar el proyecto	proyecto
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprobado la idea	idea
aprobar	aprobar la norma	norma
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobar el Tratado	<unknown>
aprobar	aprobar la fijación	fijación
aprobar	aprobar una Constitución	constitución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobado una ley	ley
aprobar	aprobará la Comisión	comisión
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobar la transferencia	transferencia
aprobar	aprobar una ley	ley
aprobar	aprobando la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobar la candidatura	candidatura
aprobar	aprobó un proyecto	proyecto
aprobar	aprobar la concesión	concesión
aprobar	aprobar una Resolución	resolución
aprobar	aprobado una serie	serie
aprobar	aprobará una carta	carta
aprobar	aprobó la resolución	resolución
aprobar	aprobar las cuentas	cuenta
aprobar	aprobado una constitución	constitución
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobó la resolución	resolución
aprobar	aprobar los símbolos	símbolo
aprobar	aprobar la Constitución	constitución
aprobar	aprueben las recomendaciones	recomendación
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobar la presencia	presencia
aprobar	aprobó el programa	programa
aprobar	aprobarse una posición	posición
aprobar	apruebe la lista	lista
aprobar	aprobar la lista	lista
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprobó una directiva	directivo
aprobar	aprueben el Código	código
aprobar	aprueba los progresos	progreso
aprobar	aprobado el Código	código
aprobar	aprueba el texto	texto
aprobar	aprobado una comunicación	comunicación
aprobar	apruebe una resolución	resolución
aprobar	aprobado una serie	serie
aprobar	aprobó un paquete	paquete
aprobar	aprobar el acuerdo	acuerdo
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobar un acuerdo	acuerdo
aprobar	apruebe el Libro	libro
aprobar	aprobó un plan	plan
aprobar	aprobar una posición	posición
aprobar	aprobar una concentración	concentración
aprobar	aprobar una legislación	legislación
aprobar	aprueba la petición	petición
aprobar	aprobaron las conclusiones	conclusión
aprobar	aprobar un número	número
aprobar	aprobar una Constitución	constitución
aprobar	aprobar un texto	texto
aprobar	aprobó un informe	informe
aprobar	aprobarse la posición	posición
aprobar	aprobar una vez	vez
aprobar	apruebe el total	total
aprobar	aprobado un informe	informe
aprobar	aprobar el paquete	paquete
aprobar	aprobado el cambio	cambio
aprobar	aprobada la Cuarta	cuarto
aprobar	aprueban la lapidación	<unknown>
aprobar	aprobó la agenda	agenda
aprobar	aprobar la intervención	intervención
aprobar	aprobaron la Declaración	declaración
aprobar	apruebe el proyecto	proyecto
aprobar	apruebe un documento	documento
aprobar	apruebe un texto	texto
aprobar	apruebe la Asamblea	asamblea
aprobar	aprobar la puesta	puesta
aprobar	apruebe la incursión	incursión
aprobar	aprobar un acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobado el borrador	borrador
aprobar	aprobará una comunicación	comunicación
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprobar los informes	informe
aprobar	aprobó el proyecto	proyecto
aprobar	aprobando un texto	texto
aprobar	aprobó la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó la Comisión	comisión
aprobar	aprobó las propuestas	propuesta
aprobar	aprobado un montón	montón
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobado la gestión	gestión
aprobar	aprobado la comisión	comisión
aprobar	aprobado una comisión	comisión
aprobar	aprobado las propuestas	propuesta
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobado el proyecto	proyecto
aprobar	aprobado la directiva	directivo
aprobar	aprobados la semana	semana
aprobar	aprobó un proyecto	proyecto
aprobar	aprobar la legislación	legislación
aprobar	aprobar el Consejo	consejo
aprobar	aprobar la Comisión	comisión
aprobar	aprobar una iniciativa	iniciativa
aprobar	aprobar un plan	plan
aprobar	aprueben el Parlamento	parlamento
aprobar	aprobó el objetivo	objetivo
aprobar	aprueba las recomendaciones	recomendación
aprobar	aprobar la legislación	legislación
aprobar	aprobado la comisión	comisión
aprobar	aprobó la Directiva	directivo
aprobar	aprobar una propuesta	propuesta
aprobar	aprobar un enfoque	enfoque
aprobar	aprobar la opinión	opinión
aprobar	aprobarán un programa	programa
aprobar	aprobar las cuentas	cuenta
aprobar	aprobar el reglamento	reglamento
aprobar	aprobar el compromiso	compromiso
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar el texto	texto
aprobar	aprobar la anulación	anulación
aprobar	aprobado la supresión	supresión
aprobar	aprobar la autoridad	autoridad
aprobar	aprobar los gastos	gasto
aprobar	aprobar las estimaciones	estimación
aprobar	aprobar un plan	plan
aprobar	aprobó la comunicación	comunicación
aprobar	aprobado la pasada	pasada
aprobar	aprobara un dictamen	dictamen
aprobar	aprobar el sistema	sistema
aprobar	aprobar un acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobó un informe	informe
aprobar	apruebe el ofrecimiento	ofrecimiento
aprobar	aprobar el conjunto	conjunto
aprobar	aprobado las bases	base
aprobar	aprobado el año	año
aprobar	aprueban el objetivo	objetivo
aprobar	aprobado el texto	texto
aprobar	aprobado el apartado	apartado
aprobar	aprobó el calendario	calendario
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprueba el proyecto	proyecto
aprobar	aprobar la Constitución	constitución
aprobar	aprobarse una Constitución	constitución
aprobar	aprobó una declaración	declaración
aprobar	aprobar las recomendaciones	recomendación
aprobar	aprobaran las Conclusiones	conclusión
aprobar	aprobar la comunicación	comunicación
aprobar	aprobara un período	período
aprobar	aprobar un plan	plan
aprobar	aprueben una directiva	directivo
aprobar	aprobado la contabilidad	contabilidad
aprobar	aprobó el texto	texto
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobando la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó la Comisión	comisión
aprobar	aprobó el texto	texto
aprobar	aprobó unos derechos	derecho
aprobar	aprobar las propuestas	propuesta
aprobar	aprueba el compromiso	compromiso
aprobar	aprobando una situación	situación
aprobar	aprobado la votación	votación
aprobar	aprueba la directiva	directivo
aprobar	aprobado las prioridades	prioridad
aprobar	aprobada el fin	fin
aprobar	aprobaron el Reglamento	reglamento
aprobar	aprobado el dictamen	dictamen
aprobar	aprobando el compromiso	compromiso
aprobar	aprobar una legislación	legislación
aprobar	aprobado el instrumento	instrumento
aprobar	aprobado la Constitución	constitución
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobar el Consejo	consejo
aprobar	aprueba el Estatuto	estatuto
aprobar	aprobar el texto	texto
aprobar	apruebe la resolución	resolución
aprobar	aprobar una legislación	legislación
aprobar	aprobado un Estatuto	estatuto
aprobar	aprobado una resolución	resolución
aprobar	aprueba una propuesta	propuesta
aprobar	aprobado la comisión	comisión
aprobar	aprobó la idea	idea
aprobar	aprobó un plan	plan
aprobar	aprobado un programa	programa
aprobar	aprobaron el año	año
aprobar	aprobado un informe	informe
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobará la mayoría	mayoría
aprobar	aprobado la Constitución	constitución
aprobar	aprobó un programa	programa
aprobar	aprobar una delimitación	delimitación
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprobado la creación	creación
aprobar	aprobado las normas	norma
aprobar	aprobar una ley	ley
aprobar	aprobar el texto	texto
aprobar	apruebe una iniciativa	iniciativa
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado un informe	informe
aprobar	aprobara el informe	informe
aprobar	aprobar una especie	especie
aprobar	aprobar el paquete	paquete
aprobar	aprobó el programa	programa
aprobar	aprueba el Parlamento	parlamento
aprobar	aprobará el borrador	borrador
aprobar	aprobar una Constitución	constitución
aprobar	apruebe una Constitución	constitución
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobar un texto	texto
aprobar	aprobaron una decisión	decisión
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobó las iniciativas	iniciativa
aprobar	aprobó el Consejo	consejo
aprobar	aprobar los instrumentos	instrumento
aprobar	aprobaran las propuestas	propuesta
aprobar	aprobó la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar la Enmienda	<unknown>
aprobar	aprobar una directiva	directivo
aprobar	aprobado el proyecto	proyecto
aprobar	Aprueba la elevación	elevación
aprobar	aprobado una serie	serie
aprobar	apruebe la comunicación	comunicación
aprobar	aprobar una Constitución	constitución
aprobar	aprobarían el paquete	paquete
aprobar	aprobar el proyecto	proyecto
aprobar	aprobar la reforma	reforma
aprobar	aprobó el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobaría la gestión	gestión
aprobar	aprobaba la gestión	gestión
aprobar	aprobarse la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobado la gestión	gestión
aprobar	aprobó un Libro	libro
aprobar	aprobar una comunicación	comunicación
aprobar	aprobar la resolución	resolución
aprobar	aprobado una resolución	resolución
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobará el acta	acta
aprobar	aprobada el mes	mes
aprobar	aprobó un incremento	incremento
aprobar	aprobado una cifra	cifra
aprobar	aprobado un programa	programa
aprobar	aprobó una declaración	declaración
aprobar	aprobó una comunicación	comunicación
aprobar	aprobó un proyecto	proyecto
aprobar	apruebe un director	director
aprobar	aprobado la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobada la Agencia	<unknown>
aprobar	aprobar la directiva	directivo
aprobar	aprobar el proyecto	proyecto
aprobar	aprobaron un conjunto	conjunto
aprobar	aprobó una Directiva	directivo
aprobar	aprobar las propuestas	propuesta
aprobar	aprobó la estrategia	estrategia
aprobar	aprobado las propuestas	propuesta
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobó el Consejo	consejo
aprobar	aprobó una posición	posición
aprobar	aprobó una declaración	declaración
aprobar	aprobar el paquete	paquete
aprobar	aprobar una norma	norma
aprobar	aprobar un plan	plan
aprobar	aprobó una propuesta	propuesta
aprobar	aprobar el reconocimiento	reconocimiento
aprobar	aprobó el Plan	plan
aprobar	aprobado un proyecto	proyecto
aprobar	aprobar las medidas	medida
aprobar	aprobado una estrategia	estrategia
aprobar	aprobar la ampliación	ampliación
aprobar	aprobado los acuerdos	acuerdo
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobó una propuesta	propuesta
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobó el año	año
aprobar	aprobar el compromiso	compromiso
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobar el Acuerdo	acuerdo
aprobar	apruebe una Constitución	constitución
aprobar	aprobar una disposición	disposición
aprobar	apruebe la financiación	financiación
aprobar	aprobarse la supresión	supresión
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe un informe	informe
aprobar	aprueban las propuestas	propuesta
aprobar	aprobar una posición	posición
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprobando la plantación	plantación
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	apruebe la Constitución	constitución
aprobar	aprobó una constitución	constitución
aprobar	apruebe una constitución	constitución
aprobar	aprobara la Constitución	constitución
aprobar	aprobado una serie	serie
aprobar	aprueben una ley	ley
aprobar	aprobó una decisión	decisión
aprobar	aprobó una conclusión	conclusión
aprobar	aprobar el texto	texto
aprobar	aprobó la Comisión	comisión
aprobar	aprobar una fecha	fecha
aprobar	aprobado la decisión	decisión
aprobar	apruebe el principio	principio
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	apruebe las recomendaciones	recomendación
aprobar	aprobar el paquete	paquete
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado las conclusiones	conclusión
aprobar	aprueba el planteamiento	planteamiento
aprobar	apruebe una resolución	resolución
aprobar	aprueban la idea	idea
aprobar	apruebe la Posición	posición
aprobar	aprobar una legislación	legislación
aprobar	aprueben el texto	texto
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprobado una directiva	directivo
aprobar	aprobarse una Constitución	constitución
aprobar	aprobar un acto	acto
aprobar	aprobó un proyecto	proyecto
aprobar	aprobar la legislación	legislación
aprobar	aprobar la legislación	legislación
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobara una declaración	declaración
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar los embalajes	embalaje
aprobar	aprobar el carácter	carácter
aprobar	aprobado la semana	semana
aprobar	aprobar el compromiso	compromiso
aprobar	aprobada la legislación	legislación
aprobar	aprobar una legislación	legislación
aprobar	aprobar un plan	plan
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó una serie	serie
aprobar	aprueben las propuestas	propuesta
aprobar	aprobó el plan	plan
aprobar	aprobar el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprobado una serie	serie
aprobar	aprobar un proyecto	proyecto
aprobar	aprobó la Carta	carta
aprobar	aprobado la iniciativa	iniciativa
aprobar	apruebe el análisis	análisis
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	apruebe la posición	posición
aprobar	aprobar el inicio	inicio
aprobar	aprueben las resoluciones	resolución
aprobar	aprobado la integración	integración
aprobar	aprobar la adhesión	adhesión
aprobar	aprobaron la iniciativa	iniciativa
aprobar	aprobada el año	año
aprobar	aprobado una resolución	resolución
aprobar	aprobara la legislación	legislación
aprobar	aprueba el planteamiento	planteamiento
aprobar	aprobar el compromiso	compromiso
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar el reglamento	reglamento
aprobar	apruebe el texto	texto
aprobar	aprobado la idea	idea
aprobar	aprueba el cambio	cambio
aprobar	aprobado las recomendaciones	recomendación
aprobar	aprueba el informe	informe
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprobó un informe	informe
aprobar	aprueben las propuestas	propuesta
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobar la ratificación	ratificación
aprobar	aprobado una propuesta	propuesta
aprobar	aprobará el proyecto	proyecto
aprobar	aprobó la comunicación	comunicación
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobará el informe	informe
aprobar	aprobó el fundamento	fundamento
aprobar	aprobar una directiva	directivo
aprobar	aprobarán la gestión	gestión
aprobar	aprobaron el año	año
aprobar	aprobar unas cuentas	cuenta
aprobar	apruebe la gestión	gestión
aprobar	aprueben los apartados	apartado
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar las cuentas	cuenta
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobó el Parlamento	parlamento
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprueba el compromiso	compromiso
aprobar	aprueba el plan	plan
aprobar	aprobaba el marco	marco
aprobar	apruebe el plan	plan
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprobado la conclusión	conclusión
aprobar	aprobó unas conclusiones	conclusión
aprobar	aprobó la semana	semana
aprobar	aprobar la recomendación	recomendación
aprobar	aprobó un reglamento	reglamento
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobado la resolución	resolución
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	apruebe los resultados	resultado
aprobar	aprobar el texto	texto
aprobar	aprobó el Tratado	<unknown>
aprobar	apruebe la Constitución	constitución
aprobar	aprobar un Tratado	<unknown>
aprobar	aprobar el Tratado	<unknown>
aprobar	apruebe una resolución	resolución
aprobar	aprobaba una Constitución	constitución
aprobar	aprobar la Constitución	constitución
aprobar	aprobado las cuentas	cuenta
aprobar	aprobara la resolución	resolución
aprobar	aprobó una declaración	declaración
aprobar	apruebe un montón	montón
aprobar	aprobó la Declaración	declaración
aprobar	aprobar una iniciativa	iniciativa
aprobar	aprobar la Constitución	constitución
aprobar	aprobó un paquete	paquete
aprobar	aprueba el nivel	nivel
aprobar	aprobadas las propuestas	propuesta
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	apruebe una resolución	resolución
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobará la Constitución	constitución
aprobar	aprobara una resolución	resolución
aprobar	aprobó una directiva	directivo
aprobar	aprobó el Libro	libro
aprobar	aprobado un Decreto	decreto
aprobar	aprobado las conclusiones	conclusión
aprobar	aprobar los reglamentos	reglamento
aprobar	aprueben unas reglas	regla
aprobar	aprobar el proyecto	proyecto
aprobar	aprueba una medida	medida
aprobar	aprobando una resolución	resolución
aprobar	aprobó una Resolución	resolución
aprobar	apruebe una ley	ley
aprobar	aprobar una legislación	legislación
aprobar	aprobado la legislación	legislación
aprobar	aprobar los Comisarios	comisario
aprobar	aprobó un plan	plan
aprobar	aprobar las medidas	medida
aprobar	aprobada el Acta	acta
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobar la opinión	opinión
aprobar	aprobara la Constitución	constitución
aprobar	aprobado el informe	informe
aprobar	aprobado la mayoría	mayoría
aprobar	apruebe la ayuda	ayuda
aprobar	aprobar la cantidad	cantidad
aprobar	aprobó la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó una Declaración	declaración
aprobar	aprobar el plan	plan
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobar el plan	plan
aprobar	aprobar el volumen	volumen
aprobar	aprobado el importe	importe
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobado las negociaciones	negociación
aprobar	apruebe una resolución	resolución
aprobar	aprobar un reglamento	reglamento
aprobar	aprobar el documento	documento
aprobar	aprobado un plan	plan
aprobar	aprobado el plan	plan
aprobar	aprobó un paquete	paquete
aprobar	apruebe el reglamento	reglamento
aprobar	aprobado el plan	plan
aprobar	aprobarse el plan	plan
aprobar	aprobara el plan	plan
aprobar	aprobar el Consejo	consejo
aprobar	aprobar el Estatuto	estatuto
aprobar	aprobado una vez	vez
aprobar	aprobado las propuestas	propuesta
aprobar	aprobar una Comisión	comisión
aprobar	aprobar la Comisión	comisión
aprobar	aprobara los Comisarios	comisario
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	apruebe una decisión	decisión
aprobar	aprueban el nombramiento	nombramiento
aprobar	aprobara la moción	moción
aprobar	aprobar la adhesión	adhesión
aprobar	aprobarían la erradicación	erradicación
aprobar	apruebe una moratoria	moratoria
aprobar	aprobado un Código	código
aprobar	aprobado una Comisión	comisión
aprobar	aprobaron una moción	moción
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar los resultados	resultado
aprobar	aprobar el marco	marco
aprobar	aprobar las líneas	línea
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	apruebe una declaración	declaración
aprobar	aprobado la nueva	nueva
aprobar	apruebe el Parlamento	parlamento
aprobar	aprobar la adhesión	adhesión
aprobar	aprobar una ley	ley
aprobar	aprobó una propuesta	propuesta
aprobar	aprueba la Constitución	constitución
aprobar	aprobado la Constitución	constitución
aprobar	aprobar las medidas	medida
aprobar	aprueba el nivel	nivel
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobado las cuentas	cuenta
aprobar	aprobado las medidas	medida
aprobar	aprobado una legislación	legislación
aprobar	aprobará un reglamento	reglamento
aprobar	aprobó una estrategia	estrategia
aprobar	aprobar una política	política
aprobar	aprobar una política	política
aprobar	Aprueba la práctica	práctica
aprobar	aprobar la recomendación	recomendación
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobaron la adhesión	adhesión
aprobar	Aprobar la apertura	apertura
aprobar	aprobar una decisión	decisión
aprobar	aprobar los reglamentos	reglamento
aprobar	aprueba el proceso	proceso
aprobar	aprobado las conclusiones	conclusión
aprobar	apruebe la prórroga	prórroga
aprobar	aprobado las propuestas	propuesta
aprobar	apruebe las propuestas	propuesta
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado una legislación	legislación
aprobar	aprobar una legislación	legislación
aprobar	aprobar las medidas	medida
aprobar	aprobó un texto	texto
aprobar	apruebe la Directiva	directivo
aprobar	aprueba la Constitución	constitución
aprobar	aprobaba la legislación	legislación
aprobar	aprobado una posición	posición
aprobar	aprobar el Tratado	<unknown>
aprobar	aprobando la ratificación	ratificación
aprobar	aprobó el proyecto	proyecto
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobarse las solicitudes	solicitud
aprobar	aprobar un marco	marco
aprobar	aprobado un número	número
aprobar	aprobar las perspectivas	perspectiva
aprobar	aprobado la legislación	legislación
aprobar	aprobar una estrategia	estrategia
aprobar	aprobado el Tratado	<unknown>
aprobar	aprueba el Tratado	<unknown>
aprobar	aprueba el Acta	acta
aprobar	aprobado la Constitución	constitución
aprobar	aprobado el marco	marco
aprobar	aprueben las perspectivas	perspectiva
aprobar	aprobado el programa	programa
aprobar	aprobar el incremento	incremento
aprobar	aprobó la Constitución	constitución
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobó un procedimiento	procedimiento
aprobar	aprobará una política	política
aprobar	aprobará una política	política
aprobar	aprobar la existencia	existencia
aprobar	aprobar un informe	informe
aprobar	aprobar un informe	informe
aprobar	apruebe la Comisión	comisión
aprobar	aprobar los programas	programa
aprobar	aprobado las listas	lista
aprobar	aprobar la sustitución	sustitución
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado un permiso	permiso
aprobar	aprobó un informe	informe
aprobar	aprobó la prohibición	prohibición
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobada el año	año
aprobar	aprobar el paquete	paquete
aprobar	aprueba el hecho	hecho
aprobar	aprobado una serie	serie
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobó la perspectiva	perspectiva
aprobar	aprobando la urgencia	urgencia
aprobar	aprobar la resolución	resolución
aprobar	aprueben la recomendación	recomendación
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobada el año	año
aprobar	aprobar la posición	posición
aprobar	aprobar la posición	posición
aprobar	aprobar la posición	posición
aprobar	aprobar un texto	texto
aprobar	aprobado una petición	petición
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobadas el viernes	viernes
aprobar	aprueba la Constitución	constitución
aprobar	aprobar el corrigendum	<unknown>
aprobar	aprobado una propuesta	propuesta
aprobar	aprobar el Libro	libro
aprobar	aprobar las perspectivas	perspectiva
aprobar	aprobaron un mes	mes
aprobar	aprobado la resolución	resolución
aprobar	aprobar una legislación	legislación
aprobar	aprueben la resolución	resolución
aprobar	aprobado la exención	exención
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobar una ley	ley
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobó una Alianza	alianza
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobó un acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar un plan	plan
aprobar	aprobará el miércoles	miércoles
aprobar	apruebe las cuentas	cuenta
aprobar	aprobar la ejecución	ejecución
aprobar	aprueben la gestión	gestión
aprobar	apruebe las cuentas	cuenta
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar las cuentas	cuenta
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobaron una dotación	dotación
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobar la firma	firma
aprobar	aprobó las propuestas	propuesta
aprobar	aprobado la Comisión-	<unknown>
aprobar	aprobaba la intervención	intervención
aprobar	aprobó la decisión	decisión
aprobar	aprueba el marco	marco
aprobar	aprobado la versión	versión
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	apruebe la Constitución	constitución
aprobar	aprueba la Directiva	directivo
aprobar	aprobar las directrices	directriz
aprobar	aprueba la declaración	declaración
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobará un marco	marco
aprobar	aprueba la Constitución	constitución
aprobar	aprobar la opinión	opinión
aprobar	aprobar la adhesión	adhesión
aprobar	aprobar el dictamen	dictamen
aprobar	aprobó la ayuda	ayuda
aprobar	aprobado el plan	plan
aprobar	aprobar una propuesta	propuesta
aprobar	apruebe una resolución	resolución
aprobar	aprobarse la Convención	convención
aprobar	aprobaron la limpieza	limpieza
aprobar	aprobara la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe un plan	plan
aprobar	aprobado el orden	orden
aprobar	aprobó una serie	serie
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobará una comunicación	comunicación
aprobar	aprobó una posición	posición
aprobar	aprueba el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprueban el aborto	aborto
aprobar	aprobó la posición	posición
aprobar	aprueba la categoría	categoría
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobarán los créditos	crédito
aprobar	aprobando una directiva	directivo
aprobar	aprobar una iniciativa	iniciativa
aprobar	aprobar una legislación	legislación
aprobar	aprueba un proyecto	proyecto
aprobar	aprueban la forma	forma
aprobar	aprobar las tarjetas	tarjeta
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprobado la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó una reforma	reforma
aprobar	aprobó la Constitución	constitución
aprobar	aprobado la propuesta	propuesta
aprobar	aprueba el Estatuto	estatuto
aprobar	aprobando la posición	posición
aprobar	aprueba la Constitución	constitución
aprobar	aprobarse la Constitución	constitución
aprobar	aprobó la Comisión	comisión
aprobar	aprobado una reforma	reforma
aprobar	aprobado una resolución	resolución
aprobar	aprobar el texto	texto
aprobar	aprobó la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó las directrices	directriz
aprobar	aprobado una financiación	financiación
aprobar	aprobar el artículo	artículo
aprobar	aprobó un documento	documento
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprueba la modificación	modificación
aprobar	aprobó una posición	posición
aprobar	apruebe la posición	posición
aprobar	aprobado las perspectivas	perspectiva
aprobar	aprobar las autoridades	autoridad
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobó la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobó las conclusiones	conclusión
aprobar	aprobó el plan	plan
aprobar	aprobado el viernes	viernes
aprobar	aprobar las medidas	medida
aprobar	aprobó el Consejo	consejo
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobado una perspectiva	perspectiva
aprobar	aprobar un compromiso	compromiso
aprobar	aprueba la financiación	financiación
aprobar	aprobar el Pacto	pacto
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobado una legislación	legislación
aprobar	aprobar una especie	especie
aprobar	aprobar las directrices	directriz
aprobar	apruebe una declaración	declaración
aprobar	aprobar unas perspectivas	perspectiva
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprobado una serie	serie
aprobar	aprobado el año	año
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobado el día	día
aprobar	aprobado el reglamento	reglamento
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobar el Estatuto	estatuto
aprobar	aprobar las perspectivas	perspectiva
aprobar	aprobar las perspectivas	perspectiva
aprobar	aprobado la Estrategia	estrategia
aprobar	aprobado las perspectivas	perspectiva
aprobar	apruebe un texto	texto
aprobar	aprobaron los gastos	gasto
aprobar	aprobar los programas	programa
aprobar	aprobando la resolución	resolución
aprobar	aprobado las directrices	directriz
aprobar	aprobado el Tratado	<unknown>
aprobar	aprueba las perspectivas	perspectiva
aprobar	aprobar un instrumento	instrumento
aprobar	aprobado el Estatuto	estatuto
aprobar	aprobar una declaración	declaración
aprobar	aprobar un Estatuto	estatuto
aprobar	aprobar un instrumento	instrumento
aprobar	aprobado una ley	ley
aprobar	aprueban la legislación	legislación
aprobar	aprobando el informe	informe
aprobar	aprobado una serie	serie
aprobar	aprobó una propuesta	propuesta
aprobar	aprobar las perspectivas	perspectiva
aprobar	aprobar el Tratado	<unknown>
aprobar	aprobó la Estrategia	estrategia
aprobar	aprobó el marco	marco
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobar una ley	ley
aprobar	aprobar un Estatuto	estatuto
aprobar	aprobar un Estatuto	estatuto
aprobar	aprobó la decisión	decisión
aprobar	aprobará una resolución	resolución
aprobar	aprobarse la regularidad	regularidad
aprobar	aprueben las propuestas	propuesta
aprobar	aprobara la patentabilidad	<unknown>
aprobar	aprobando una Posición	posición
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobado un informe	informe
aprobar	aprobar la legislación	legislación
aprobar	aprueba la mayoría	mayoría
aprobar	aprobar una serie	serie
aprobar	apruebe las perspectivas	perspectiva
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	apruebe las cuentas	cuenta
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobar una serie	serie
aprobar	aprobar una directiva	directivo
aprobar	aprobar las opiniones	opinión
aprobar	aprobó la Comisión	comisión
aprobar	aprobado una resolución	resolución
aprobar	aprobar los vehículos	vehículo
aprobar	aprobado la directiva	directivo
aprobar	aprobó un texto	texto
aprobar	aprobar la posición	posición
aprobar	aprobar una directiva	directivo
aprobar	aprobado la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado la legislación	legislación
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobó la pasada	pasada
aprobar	aprueba el informe	informe
aprobar	aprobado el martes	martes
aprobar	aprobó el reglamento	reglamento
aprobar	aprobó las directrices	directriz
aprobar	apruebe una política	política
aprobar	aprobar una ley	ley
aprobar	apruebe una ley	ley
aprobar	aprobar un informe	informe
aprobar	aprobado un número	número
aprobar	apruebe los procedimientos	procedimiento
aprobar	apruebe las propuestas	propuesta
aprobar	aprobarán el compromiso	compromiso
aprobar	aprobar una legislación	legislación
aprobar	aprobar el programa	programa
aprobar	aprobará una decisión	decisión
aprobar	aprobara una resolución	resolución
aprobar	aprobar una postura	postura
aprobar	aprobaba el compromiso	compromiso
aprobar	aprobar la Decisión	decisión
aprobar	aprobó un paquete	paquete
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado una propuesta	propuesta
aprobar	aprobar el reglamento	reglamento
aprobar	aprobar una directiva	directivo
aprobar	aprobar la inclusión	inclusión
aprobar	aprobado la mayoría	mayoría
aprobar	aprobó un paquete	paquete
aprobar	aprobado el examen	examen
aprobar	aprobar las orientaciones	orientación
aprobar	aprueba una resolución	resolución
aprobar	aprobar el orden	orden
aprobar	aprobar el orden	orden
aprobar	aprobará los resultados	resultado
aprobar	aprueba el Parlamento	parlamento
aprobar	aprobó el proceso	proceso
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobar las políticas	política
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobado los reglamentos	reglamento
aprobar	aprobado las perspectivas	perspectiva
aprobar	aprobó el Parlamento	parlamento
aprobar	aprobar un acto	acto
aprobar	aprobó el ICE	<unknown>
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobar una situación	situación
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobando la liberalización	liberalización
aprobar	aprobó un Libro	libro
aprobar	aprobará un plan	plan
aprobar	aprobar un plan	plan
aprobar	aprobará un plan	plan
aprobar	aprueba el inicio	inicio
aprobar	aprobará el Acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobado una propuesta	propuesta
aprobar	aprobar un plan	plan
aprobar	aprobó la resolución	resolución
aprobar	aprobado una declaración	declaración
aprobar	aprobar un proyecto	proyecto
aprobar	aprueba el informe	informe
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprobara el paquete	paquete
aprobar	aprobar la Posición	posición
aprobar	aprobado una excepción	excepción
aprobar	aprobar una directiva	directivo
aprobar	aprueba las opciones	opción
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar un proyecto	proyecto
aprobar	aprobar las cuentas	cuenta
aprobar	aprobará la legislación	legislación
aprobar	aprobó la directiva	directivo
aprobar	aprobó una iniciativa	iniciativa
aprobar	aprobar la legislación	legislación
aprobar	aprobado una reducción	reducción
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprueba el programa	programa
aprobar	apruebe los planes	plan
aprobar	aprobarse las perspectivas	perspectiva
aprobar	aprobar el programa	programa
aprobar	aprobar una serie	serie
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprobar la totalidad	totalidad
aprobar	aprueba una resolución	resolución
aprobar	aprobar una serie	serie
aprobar	aprobar una directiva	directivo
aprobar	aprobando el papel	papel
aprobar	aprobar una serie	serie
aprobar	aprobó la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado las propuestas	propuesta
aprobar	aprobado un compromiso	compromiso
aprobar	aprobar la Constitución	constitución
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobar las cuentas	cuenta
aprobar	aprobar las cuentas	cuenta
aprobar	aprobó una declaración	declaración
aprobar	apruebe la legislación	legislación
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobó un reglamento	reglamento
aprobar	aprobó un informe	informe
aprobar	aprobar los resultados	resultado
aprobar	aprobó la Comisión	comisión
aprobar	aprueben el informe	informe
aprobar	aprobará una comunicación	comunicación
aprobar	apruebe el Libro	libro
aprobar	aprobado una serie	serie
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó la política	política
aprobar	aprobar la resolución	resolución
aprobar	aprobar el texto	texto
aprobar	aprobado el orden	orden
aprobar	aprobar un trato	trato
aprobar	aprobar un paquete	paquete
aprobar	aprobar una ayuda	ayuda
aprobar	aprobó la reforma	reforma
aprobar	aprobado una serie	serie
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobó la resolución	resolución
aprobar	aprobado la semana	semana
aprobar	aprueba el informe	informe
aprobar	aprueba la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado una posición	posición
aprobar	aprobó un informe	informe
aprobar	apruebe la totalidad	totalidad
aprobar	aprobar el Bloque	bloque
aprobar	aprobó la prohibición	prohibición
aprobar	aprueba una serie	serie
aprobar	aprobado una ley	ley
aprobar	aprobó una comunicación	comunicación
aprobar	aprobó la sabiduría	sabiduría
aprobar	aprobado la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado una estrategia	estrategia
aprobar	aprobado una directiva	directivo
aprobar	aprobado la Carta	carta
aprobar	aprueba un reglamento	reglamento
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	aprobar la legislación	legislación
aprobar	aprobar las cuentas	cuenta
aprobar	aprueben los recursos	recurso
aprobar	apruebe las conclusiones	conclusión
aprobar	aprobar la recolección	recolección
aprobar	aprobar la firma	firma
aprobar	aprobó la Constitución	constitución
aprobar	aprobado la ratificación	ratificación
aprobar	aprobarse una vez	vez
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobaría un incumplimiento	incumplimiento
aprobar	apruebe el Consejo	consejo
aprobar	aprobar una propuesta	propuesta
aprobar	aprueba una Constitución	constitución
aprobar	aprueben la creación	creación
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobado una resolución	resolución
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobó el mandato	mandato
aprobar	aprobó la ley	ley
aprobar	aprobado un programa	programa
aprobar	aprobar una directiva	directivo
aprobar	aprobó una comunicación	comunicación
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	apruebe un fundamento	fundamento
aprobar	aprobar una ley	ley
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobar una estrategia	estrategia
aprobar	aprobar la reforma	reforma
aprobar	aprobado una reforma	reforma
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobó la llamada	llamada
aprobar	apruebe el artículo	artículo
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobó una versión	versión
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar la revisión	revisión
aprobar	apruebe una estrategia	estrategia
aprobar	aprueben la forma	forma
aprobar	aprueban unas perspectivas	perspectiva
aprobar	apruebe la resolución	resolución
aprobar	aprobado la Constitución	constitución
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobaron un proyecto	proyecto
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobó un instrumento	instrumento
aprobar	aprobado una comunicación	comunicación
aprobar	aprobó una serie	serie
aprobar	aprobado un informe	informe
aprobar	aprobado la Constitución	constitución
aprobar	aprobar el Parlamento	parlamento
aprobar	aprobar el Parlamento	parlamento
aprobar	apruebe la resolución	resolución
aprobar	aprobaron el levantamiento	levantamiento
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprobó unas conclusiones	conclusión
aprobar	aprobó un plan	plan
aprobar	aprobaran una serie	serie
aprobar	aprobó una serie	serie
aprobar	aprobado un plan	plan
aprobar	apruebe el reglamento	reglamento
aprobar	aprobado un reglamento	reglamento
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	apruebe una resolución	resolución
aprobar	aprobó la Conferencia	conferencia
aprobar	aprobó una ley	ley
aprobar	apruebe la ley	ley
aprobar	aprobó una legislación	legislación
aprobar	aprobaron los Tratados	<unknown>
aprobar	aprobar un Libro	libro
aprobar	aprobado el programa	programa
aprobar	aprobar una posición	posición
aprobar	aprobar la Directiva	directivo
aprobar	aprobar el componente	componente
aprobar	aprobó una política	política
aprobar	aprobar la legislación	legislación
aprobar	aprueban los cambios	cambio
aprobar	aprobando el compromiso	compromiso
aprobar	apruebe la Directiva	directivo
aprobar	aprueba un acto	acto
aprobar	apruebe la solución	solución
aprobar	apruebe las propuestas	propuesta
aprobar	aprueba la directiva	directivo
aprobar	aprueba la directiva	directivo
aprobar	apruebe la aceleración	aceleración
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobar una Comunicación	comunicación
aprobar	apruebe una resolución	resolución
aprobar	aprobado el año	año
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobara un paquete	paquete
aprobar	aprobado la decisión	decisión
aprobar	aprobar las medidas	medida
aprobar	aprobar una Carta	carta
aprobar	aprobó una Propuesta	propuesta
aprobar	aprobará el reglamento	reglamento
aprobar	aprobar la creación	creación
aprobar	aprobó una lista	lista
aprobar	aprobado una comunicación	comunicación
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprueba el Reglamento	reglamento
aprobar	aprobado una base	base
aprobar	aprobará la Constitución	constitución
aprobar	aprobar el requisito	requisito
aprobar	aprobado la Resolución	resolución
aprobar	aprobarse la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobar un texto	texto
aprobar	aprobar un programa	programa
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprueben los Jefes	jefe
aprobar	aprobará una política	política
aprobar	aprobar una misión	misión
aprobar	aprobar una petición	petición
aprobar	aprobaron el reglamento	reglamento
aprobar	aprobarán las leyes	ley
aprobar	aprobaron la declaración	declaración
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobada el mes	mes
aprobar	aprobó las propuestas	propuesta
aprobar	aprueba el procedimiento	procedimiento
aprobar	aprobó el Pacto	pacto
aprobar	aprobó la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar la Constitución	constitución
aprobar	aprobar una decisión	decisión
aprobar	aprobado las orientaciones	orientación
aprobar	aprobado el Tratado	<unknown>
aprobar	aprobada la legislación	legislación
aprobar	aprobar los cereales	cereal
aprobar	aprobar una legislación	legislación
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobado el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobar las cuentas	cuenta
aprobar	aprobar las cuentas	cuenta
aprobar	aprobado el triple	triple
aprobar	apruebe el Consejo	consejo
aprobar	aprueban el plan	plan
aprobar	aprobado la Decisión	decisión
aprobar	aprobar la ejecución	ejecución
aprobar	aprobar la Constitución	constitución
aprobar	apruebe la gestión	gestión
aprobar	aprueben la gestión	gestión
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobando el orden	orden
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	apruebe el cierre	cierre
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprueba la gestión	gestión
aprobar	aprobó la Comisión	comisión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	apruebe la aplicación	aplicación
aprobar	aprobará un Libro	libro
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobando la gestión	gestión
aprobar	aprobar las cuentas	cuenta
aprobar	aprobar una directiva	directivo
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprueba la idea	idea
aprobar	aprueban las medidas	medida
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la consagración	<unknown>
aprobar	aprobar un Tratado	<unknown>
aprobar	aprueba la adhesión	adhesión
aprobar	aprobar el paquete	paquete
aprobar	aprobar un sistema	sistema
aprobar	aprueba los cambios	cambio
aprobar	aprobó la Comisión	comisión
aprobar	aprueban los cambios	cambio
aprobar	aprobado un proyecto	proyecto
aprobar	aprueben una declaración	declaración
aprobar	aprobar la Constitución	constitución
aprobar	aprobar la Constitución	constitución
aprobar	aprobaron la Constitución	constitución
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar las cuentas	cuenta
aprobar	aprobar una ley	ley
aprobar	aprobó el plan	plan
aprobar	aprueben el valor	valor
aprobar	aprueben las normas	norma
aprobar	aprobará un informe	informe
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobado las perspectivas	perspectiva
aprobar	aprobará el Acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobar un compromiso	compromiso
aprobar	aprueba las consecuencias	consecuencia
aprobar	aprobó un texto	texto
aprobar	aprobado un compromiso	compromiso
aprobar	aprobando los proyectos	proyecto
aprobar	aprobado los reglamentos	reglamento
aprobar	aprobó una Resolución	resolución
aprobar	aprobó un Presupuesto	<unknown>
aprobar	aprobado el paquete	paquete
aprobar	aprobado una resolución	resolución
aprobar	aprobó la ley	ley
aprobar	aprobar una unión	unión
aprobar	aprobará la estrategia	estrategia
aprobar	apruebe el artículo	artículo
aprobar	aprobar el programa	programa
aprobar	aprobar el programa	programa
aprobar	aprobado un informe	informe
aprobar	aprueben el informe	informe
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobar un Plan	plan
aprobar	apruebe una norma	norma
aprobar	aprobó la Resolución	resolución
aprobar	aprobara una resolución	resolución
aprobar	aprobaría la investigación	investigación
aprobar	aprobar el mantenimiento	mantenimiento
aprobar	aprobado una resolución	resolución
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	apruebe un proyecto	proyecto
aprobar	aprobar una legislación	legislación
aprobar	aprobar un proyecto	proyecto
aprobar	aprobar una legislación	legislación
aprobar	aprobar el programa	programa
aprobar	aprobó un informe	informe
aprobar	aprobó el Tratado	<unknown>
aprobar	aprueba la transmisión	transmisión
aprobar	aprueba un informe	informe
aprobar	aprobar el proyecto	proyecto
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar la resolución	resolución
aprobar	aprobado la participación	participación
aprobar	aprobando las conclusiones	conclusión
aprobar	aprobado el cambio	cambio
aprobar	aprobar la gestión	gestión
aprobar	aprobar la entrada	entrada
aprobar	aprobado la propuesta	propuesta
aprobar	apruebe la propuesta	propuesta
aprobar	aprobado las conclusiones	conclusión
aprobar	aprobado una decisión	decisión
aprobar	apruebe el préstamo	préstamo
aprobar	aprobar una legislación	legislación
aprobar	aprobar una legislación	legislación
aprobar	aprobar las consultas	consulta
aprobar	aprobar los reglamentos	reglamento
aprobar	aprobar las orientaciones	orientación
aprobar	aprueba la posición	posición
aprobar	aprobar una recomendación	recomendación
aprobar	aprobado el compromiso	compromiso
aprobar	aprueba el compromiso	compromiso
aprobar	aprobar un texto	texto
aprobar	aprobar la recomendación	recomendación
aprobar	aprobó el Consejo	consejo
aprobar	aprobado una recomendación	recomendación
aprobar	aprobar el ingreso	ingreso
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprueban el acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobar un Fondo	fondo
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobar una legislación	legislación
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobaran un informe	informe
aprobar	aprobó una declaración	declaración
aprobar	aprobó una declaración	declaración
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobó una batería	batería
aprobar	aprobar una ley	ley
aprobar	aprobará la declaración	declaración
aprobar	aprobado la cantidad	cantidad
aprobar	aprobar el informe	informe
aprobar	aprobó una propuesta	propuesta
aprobar	aprobar un reglamento	reglamento
aprobar	aprobar una legislación	legislación
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobar la conclusión	conclusión
aprobar	aprobar una legislación	legislación
aprobar	aprobado un informe	informe
aprobar	apruebe el Acta	acta
aprobar	aprobar la resolución	resolución
aprobar	apruebe la decisión	decisión
aprobar	aprobado las modificaciones	modificación
aprobar	aprueba la creación	creación
aprobar	apruebe la decisión	decisión
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	Aprueba la resolución	resolución
aprobar	aprueba la aplicación	aplicación
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobar la idea	idea
aprobar	aprobaron el viernes	viernes
aprobar	aprobó una resolución	resolución
aprobar	aprobar el programa	programa
aprobar	aprobara el proyecto	proyecto
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprobó la Directiva	directivo
aprobar	aprobar una serie	serie
aprobar	aprobado la Constitución	constitución
aprobar	apruebe la Constitución	constitución
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobada la semana	semana
aprobar	aprobado la ley	ley
aprobar	aprobar las convenciones	convención
aprobar	Aprobará una propuesta	propuesta
aprobar	aprobada la semana	semana
aprobar	aprobó el Libro	libro
aprobar	apruebe la integración	integración
aprobar	aprobara un programa	programa
aprobar	aprobar una tarea	tarea
aprobar	aprobar las medidas	medida
aprobar	aprobó el informe	informe
aprobar	aprobado las disposiciones	disposición
aprobar	aprobando la decisión	decisión
aprobar	aprobar la propuesta	propuesta
aprobar	aprobarán las directrices	directriz
aprobar	aprobó un plan	plan
aprobar	aprobado un paquete	paquete
aprobar	aprobara la decisión	decisión
aprobar	aprobar un informe	informe
aprobar	aprueba la libertad	libertad
aprobar	aprobara el despliegue	despliegue
aprobar	aprobado la resolución	resolución
aprobar	aprobado la Comisión	comisión
aprobar	apruebe el informe	informe
aprobar	aprueban las propuestas	propuesta
aprobar	aprobar un enfoque	enfoque
aprobar	aprobar el Tratado	<unknown>
aprobar	aprobar el Tratado	<unknown>
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	aprobar una resolución	resolución
aprobar	apruebe una resolución	resolución
aprobar	aprobar el borrador	borrador
aprobar	aprobar un acuerdo	acuerdo
aprobar	aprobó las medidas	medida
aprobar	aprobaron los aranceles	arancel
aprobar	aprueba el informe	informe
aprobar	aprobar la Agenda	agenda
aprobar	apruebe la Comisión	comisión
aprobar	aprueba la creación	creación
aprobar	aprobado la propuesta	propuesta
