resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelven los conflictos	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolvemos el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resuelvan los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolvería el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelva la crisis	crisis
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolverse los conflictos	conflicto
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resuelva el tema	tema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resuelve la cuestión	cuestión
resolver	resolver una crisis	crisis
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelva la disputa	disputa
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolverse la situación	situación
resolver	resolver los asuntos	asunto
resolver	resolvió la crisis	crisis
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolvió el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelva una serie	serie
resolver	resuelvan los problemas	problema
resolver	resolver el asunto	asunto
resolver	resuelven los obstáculos	obstáculo
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolverlos el Gobierno	gobierno
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resuelve una crisis	crisis
resolver	resolver una situación	situación
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolverá el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolverse el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las controversias	controversia
resolver	resuelva el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los casos	caso
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver el desempleo	desempleo
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelvan los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver las diferencias	diferencia
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelvan los problemas	problema
resolver	resolver las diferencias	diferencia
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelven los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resuelva el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelva el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelven los problemas	problema
resolver	resolverá el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelva los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolverse la crisis	crisis
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el drama	drama
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver una disputa	disputa
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver las solicitudes	solicitud
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la ecuación	ecuación
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el tema	tema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolverá el problema	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resuelve el tema	tema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver unos problemas	problema
resolver	resolverá los asuntos	asunto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelvan los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el tema	tema
resolver	resolverse los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelvan los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los motivos	motivo
resolver	resolver la competencia	competencia
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolverá el problema	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolviera la cuestión	cuestión
resolver	resuelve los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelvan los aspectos	aspecto
resolver	resuelven la cuestiones	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver una serie	serie
resolver	resolver un conflicto	conflicto
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resuelve la limitación	limitación
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelva el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver una serie	serie
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolvería el desempleo	desempleo
resolver	resolver una cuestión	cuestión
resolver	resolverá el litigio	litigio
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelva el Tribunal	tribunal
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolver la investigación	investigación
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolverse los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelva la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resuelve una petición	petición
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolvería el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolvería una intervención	intervención
resolver	resolvieron el asunto	asunto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelve los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelvan los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resuelve la cuestión	cuestión
resolver	resuelvan las disputas	disputa
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelvan los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolvemos el problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelve los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el asunto	asunto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolverse los temas	tema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver el déficit	déficit
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolverá los problemas	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver una tarea	tarea
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver las deficiencias	deficiencia
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelve los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los asuntos	asunto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelva el problema	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver las partes	parte
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolviendo los problemas	problema
resolver	resuelvan los dramas	drama
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el desempleo	desempleo
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolverá el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelven los intereses	interés
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolverse los problemas	problema
resolver	resolverá una parte	parte
resolver	resolvería una parte	parte
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la tarea	tarea
resolver	resolver la disputa	disputa
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resuelva los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resuelven los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el callejón	calle
resolver	resuelve las dificultades	dificultad
resolver	resolverá los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la desproporción	<unknown>
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver la controversia	controversia
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelva el tema	tema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el asunto	asunto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los retrasos	retraso
resolver	resolver la controversia	controversia
resolver	resolverá el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelvan la cuestión	cuestión
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelva la papeleta	papeleta
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolvería el Consejo	consejo
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los conflictos-	<unknown>
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el desempleo	desempleo
resolver	resuelva un problema	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el estancamiento	estancamiento
resolver	resolverlo los Estados	estado
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolviera los problemas	problema
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolver el asunto	asunto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el asunto	asunto
resolver	resolvería el problema	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelven los problemas	problema
resolver	resuelva el tema	tema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver los asuntos	asunto
resolver	resolverán las legislaciones	legislación
resolver	resuelva las divergencias	divergencia
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las cooperaciones	<unknown>
resolver	resolver el examen	examen
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver un conflicto	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolverse los problemas	problema
resolver	resolver el tema	tema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver el tema	tema
resolver	resuelvan los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el Consejo	consejo
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolvemos el problema	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver una parte	parte
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolviendo los problemas	problema
resolver	resuelvan el problema	problema
resolver	resolverá el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver las distorsiones	distorsión
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver los asuntos	asunto
resolver	resolver la Unión	unión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelvan los desacuerdos	desacuerdo
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolvemos los problemas	problema
resolver	resolverá los conflictos	conflicto
resolver	resolver la financiación	financiación
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolviendo el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resuelva el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los retrasos	retraso
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelva la cuestión	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver el resto	resto
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolvería una parte	parte
resolver	resolvería una parte	parte
resolver	resuelve los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolviendo la cuestión	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver unos problemas	problema
resolver	resolverse los conflictos	conflicto
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el asunto	asunto
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolveríamos los problemas	problema
resolver	resolver el tema	tema
resolver	resolver un conflicto	conflicto
resolver	resolvió el problema	problema
resolver	resolver el conjunto	conjunto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resuelva la crisis	crisis
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las asociaciones	asociación
resolver	resuelven los problemas	problema
resolver	resolverán el problema	problema
resolver	resolvemos los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver un conflicto	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el tema	tema
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolvemos la aprobación	aprobación
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resuelva el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el tema	tema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resuelvan el asunto	asunto
resolver	resolver las dificultades	dificultad
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la condición	condición
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelvan las cuestiones	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelva la situación	situación
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver las infracciones	infracción
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver las discrepancias	discrepancia
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los casos	caso
resolver	resuelve la falta	falta
resolver	resolvería el problema	problema
resolver	resolver las discriminaciones	discriminación
resolver	resueltos el año	año
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver una cuestión	cuestión
resolver	resolverá la mayoría	mayoría
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los litigios	litigio
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolvió la cuestión	cuestión
resolver	resolverse la situación	situación
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver una cuestión	cuestión
resolver	resolver los retos	reto
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolviera los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver una cuestión	cuestión
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelven los problemas	problema
resolver	resolver los asuntos	asunto
resolver	resolver las crisis	crisis
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelva la cuestión	cuestión
resolver	resolver las crisis	crisis
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolverse la cuestión	cuestión
resolver	resolverá el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver el drama	drama
resolver	resuelvan los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolvió un panel	panel
resolver	resolverán los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver las instituciones	institución
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelvan los problemas	problema
resolver	resolverse un problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver una cuestión	cuestión
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolvemos una laguna	laguna
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las diferencias	diferencia
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolvió el tema	tema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolverse los problemas	problema
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resuelven las cuestiones	cuestión
resolver	resuelve los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolverse los problemas	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolvemos los conflictos	conflicto
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver un asunto	asunto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolverá el problema	problema
resolver	resolver las diferencias	diferencia
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resuelva la situación	situación
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los litigios	litigio
resolver	resolver las tensiones	tensión
resolver	resolver los contenciosos	<unknown>
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolviendo los problemas	problema
resolver	resuelven los problemas	problema
resolver	resolver los asuntos	asunto
resolver	resolver el asunto	asunto
resolver	resolverlos la Comunidad	comunidad
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver el asunto	asunto
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolvería el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolvemos la situación	situación
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelva el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la cuadratura	<unknown>
resolver	resuelven la situación	situación
resolver	resuelven los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelven las causas	causa
resolver	resolverse el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelva el conflicto	conflicto
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelven el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelven el problema	problema
resolver	resolverá los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolvía el problema	problema
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolvería el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los embotellamientos	<unknown>
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelvan las cuestiones	cuestión
resolver	resolver el asunto	asunto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el asunto	asunto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las fluctuaciones	fluctuación
resolver	resuelven los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelva los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelve el Acuerdo	acuerdo
resolver	resuelvan los procesos	proceso
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver las dificultades	dificultad
resolver	resuelva un problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolviera el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelva el problema	problema
resolver	resolver los Estados	estado
resolver	resuelva el problema	problema
resolver	resolver los europeos	europeo
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las tareas	tarea
resolver	resuelvan el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolviera los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los litigios	litigio
resolver	resuelva los litigios	litigio
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la reclamación	reclamación
resolver	resuelve las contradicciones	contradicción
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolverá el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelven los problemas	problema
resolver	resolver las deficiencias	deficiencia
resolver	resolverse la cuestión	cuestión
resolver	resuelven las embajadas	embajada
resolver	resolver una serie	serie
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolviendo los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolvimos los problemas	problema
resolver	resolver una serie	serie
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver una cuestión	cuestión
resolver	resolverá el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolverá la situación	situación
resolver	resolver el encarecimiento	encarecimiento
resolver	resolver las controversias	controversia
resolver	resolver los litigios	litigio
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelve los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el asesinato	asesinato
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelven el problema	problema
resolver	resuelven los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelven los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelvan el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelven los temas	tema
resolver	resolver una cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la financiación	financiación
resolver	resolver el asunto	asunto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver las desavenencias	desavenencia
resolver	resolvería los problemas	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver las crisis	crisis
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el asunto	asunto
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver el tema	tema
resolver	resolver las dificultades	dificultad
resolver	resuelve la inestabilidad	inestabilidad
resolver	resolver la mayoría	mayoría
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver el tema	tema
resolver	resolver las crisis	crisis
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolverá el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los puntos	punto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver el tema	tema
resolver	resolver la insuficiencia	insuficiencia
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelva el recurso	recurso
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolverán los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resueltos la mayoría	mayoría
resolver	resolver las diferencias	diferencia
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver las cosas	cosa
resolver	resuelve los problemas	problema
resolver	resolver las situaciones	situación
resolver	resuelve los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver el engaño	engaño
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la mayoría	mayoría
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver una serie	serie
resolver	resolver una situación	situación
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolvemos los problemas	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver los asuntos	asunto
resolver	resolver los asuntos	asunto
resolver	resuelvan los problemas	problema
resolver	resolver los litigios	litigio
resolver	resolverse los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolvería una parte	parte
resolver	resolver los litigios	litigio
resolver	resuelve los problemas	problema
resolver	resuelve los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los temas	tema
resolver	resuelvan los problemas	problema
resolver	resolver las dificultades	dificultad
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelva la cuestión	cuestión
resolver	resuelva el problema	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los desequilibrios	desequilibrio
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resuelve los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los temas	tema
resolver	resuelven el déficit	déficit
resolver	resolver las dificultades	dificultad
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolverán el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver una serie	serie
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelva el problema	problema
resolver	resolver los Estados	estado
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolvería la situación	situación
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolverá los asuntos	asunto
resolver	resolver los litigios	litigio
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resuelve los problemas	problema
resolver	resolverá los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver las dificultades	dificultad
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver una injusticia	injusticia
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resuelven los conflictos	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolverá la cuestión	cuestión
resolver	resolvería el problema	problema
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los cuellos	cuello
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelva el conflicto	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los males	mal
resolver	resolverá el problema	problema
resolver	resolvería los problemas	problema
resolver	resolviendo la cuestión	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelven los problemas	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolvemos la cuestión	cuestión
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolverá las desigualdades	desigualdad
resolver	resuelva la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las controversias	controversia
resolver	resolver las diferencias	diferencia
resolver	resolver las diferencias	diferencia
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolverán los problemas	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver una contradicción	contradicción
resolver	resolverá el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver una situación	situación
resolver	resuelven el problema	problema
resolver	resolver la forma	forma
resolver	resuelva el conflicto	conflicto
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver los niveles	nivel
resolver	resolveríamos el problema	problema
resolver	resolver las relaciones	relación
resolver	resuelva las dificultades	dificultad
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver un dilema	dilema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las deficiencias	deficiencia
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelve el conflicto	conflicto
resolver	resolver el tema	tema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolviendo los flecos	fleco
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolviendo el conflicto	conflicto
resolver	resolver la contradicción	contradicción
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las cosas	cosa
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las tareas	tarea
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	Resolvimos el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelve las dudas	duda
resolver	resuelven los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la erosión	erosión
resolver	resolver el desequilibrio	desequilibrio
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resuelva el problema	problema
resolver	resolver una serie	serie
resolver	resolver las peticiones	petición
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolvía el problema	problema
resolver	resuelva los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelve la cuestión	cuestión
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver una paradoja	paradoja
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelve un problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelve los contenciosos	<unknown>
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las diferencias	diferencia
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolverse los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver una serie	serie
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver una cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelva el problema	problema
resolver	resuelta la objeción	objeción
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver un conflicto	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelva las tareas	tarea
resolver	resuelve los problemas	problema
resolver	resuelva las cuestiones	cuestión
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resuelva el conflicto	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los retrasos	retraso
resolver	resuelvan el problema	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolver la carencia	carencia
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelva la situación	situación
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolvería los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelva las partes	parte
resolver	resolver el asunto	asunto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resuelven los asuntos	asunto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolviera la crisis	crisis
resolver	resuelva la situación	situación
resolver	resolver un tema	tema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el gasto	gasto
resolver	resolver el estado	estado
resolver	resolvemos la armonización	armonización
resolver	resolver el tema	tema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelva el problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los fenómenos	fenómeno
resolver	resuelva la situación	situación
resolver	resolver una situación	situación
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los pormenores	pormenor
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las dificultades	dificultad
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resuelva el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelve los cuellos	cuello
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolverá los problemas	problema
resolver	resuelva la cuestión	cuestión
resolver	resuelva la cuestión	cuestión
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelva el conflicto	conflicto
resolver	resolverse la situación	situación
resolver	resolverá el sistema	sistema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolverá los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el destino	destino
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	Resolver los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver las cosas	cosa
resolver	resuelta la cuestión	cuestión
resolver	resolver el caso	caso
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelva el problema	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolverá los problemas	problema
resolver	resolver los aspectos	aspecto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el tema	tema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelva el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelve las necesidades	necesidad
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelven el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las dificultades	dificultad
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolverá el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	Resolviendo los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resuelve los problemas	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la contradicción	contradicción
resolver	resolviendo los problemas	problema
resolver	resolver las causas	causa
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolviera la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolverá el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver las diferencias	diferencia
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver las contradicciones	contradicción
resolver	resolverá la cuestión	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resuelva los problemas	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver las necesidades	necesidad
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver una serie	serie
resolver	resuelva una serie	serie
resolver	resolver la pobreza	pobreza
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelven los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver los desacuerdos	desacuerdo
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resuelvan el asunto	asunto
resolver	resuelva el problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelva la crisis	crisis
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las diferencias	diferencia
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los obstáculos	obstáculo
resolver	resolvería los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolverse la cuestión	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el escándalo	escándalo
resolver	resuelve los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver un tema	tema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las disputas	disputa
resolver	resolver las diferencias	diferencia
resolver	resolver las controversias	controversia
resolver	resolver un conflicto	conflicto
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver las cosas	cosa
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelven los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver las carencias	carencia
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolviendo una serie	serie
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los casos	caso
resolver	resuelva la cuestión	cuestión
resolver	resolver los asuntos	asunto
resolver	resolver el caso	caso
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolvería el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las dificultades	dificultad
resolver	resolvemos el problema	problema
resolver	resolver un par	par
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los europeos-	<unknown>
resolver	resolver el desacuerdo	desacuerdo
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver las limitaciones	limitación
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resueltas las consecuencias	consecuencia
resolver	resolverse la situación	situación
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolverá la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver las contradicciones	contradicción
resolver	resolver las aspiraciones	aspiraciones|aspiración
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolvió las cuestiones	cuestión
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver un asunto	asunto
resolver	resolverlo los tribunales	tribunal
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelve las preocupaciones	preocupación
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolvería la situación	situación
resolver	resolver el tráfico	tráfico
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolverse el problema	problema
resolver	resolverá el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver las dificultades	dificultad
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resuelva una parte	parte
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolviendo los problemas	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el asunto	asunto
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolverá los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolverá las discrepancias	discrepancia
resolver	resolver un punto	punto
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las distorsiones	distorsión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver el tema	tema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la cuadratura	<unknown>
resolver	resuelvan el año	año
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver las situaciones	situación
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resuelve los casos	caso
resolver	resuelve los casos	caso
resolver	resolver las causas	causa
resolver	resolver el tema	tema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver el lunes	lunes
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver una serie	serie
resolver	resolver las restricciones	restricción
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la mayoría	mayoría
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelven el problema	problema
resolver	resolver un tema	tema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver el dilema	dilema
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolvería el problema	problema
resolver	resolver una crisis	crisis
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelve los problemas	problema
resolver	resuelve los problemas	problema
resolver	resuelva el conflicto	conflicto
resolver	resolver el solapamiento	<unknown>
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelvan la cuestión	cuestión
resolver	resolver una situación	situación
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolverse las cuestiones	cuestión
resolver	resolvería los problemas	problema
resolver	resolver la tensión	tensión
resolver	resolviendo la cuestión	cuestión
resolver	resolver las compañías	compañía
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las necesidades	necesidad
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolverá el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolverá el Consejo	consejo
resolver	resolver las dificultades	dificultad
resolver	resolver las dificultades	dificultad
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver las dificultades	dificultad
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolverán los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolverán los problemas	problema
resolver	resuelva los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el efecto	efecto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver una crisis	crisis
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolviendo las incoherencias	<unknown>
resolver	resolver las causas	causa
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los detalles	detalle
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelva el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los casos	caso
resolver	resolvió los problemas	problema
resolver	resuelve las cuestiones	cuestión
resolver	resolver el caso	caso
resolver	resuelva los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolviera el conflicto	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resuelven los conflictos	conflicto
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolver los temas	tema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver un conflicto	conflicto
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver los asuntos	asunto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los daños	daño
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la causas	causa
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la controversia	controversia
resolver	resolver las diferencias	diferencia
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver una situación	situación
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver las raíces	raíz
resolver	resolver las diferencias	diferencia
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver una cuestión	cuestión
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los desequilibrios	desequilibrio
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolverá la cuestión	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver las crisis	crisis
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelve los asuntos	asunto
resolver	resolvemos los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver el asunto	asunto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los temas	tema
resolver	resuelvan los problemas	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver una situación	situación
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolverlos los Gobiernos	gobierno
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resuelva el problema	problema
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver el asunto	asunto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolverá el conflicto	conflicto
resolver	resolviendo los puntos	punto
resolver	resuelven los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolverá el conflicto	conflicto
resolver	resuelva el problema	problema
resolver	resolver una cuestión	cuestión
resolver	resuelven los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el dilema	dilema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolvimos la confrontación	confrontación
resolver	resolver las disputas	disputa
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolverse la situación	situación
resolver	resolver la escasez	escasez
resolver	resolver las prioridades	prioridad
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el ejército	ejército
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver las disputas	disputa
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolverán las necesidades	necesidad
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolverse el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los aspectos	aspecto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolverá el problema	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver las crisis	crisis
resolver	resolvieron el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolvieron la crisis	crisis
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver las deficiencias	deficiencia
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resuelve la corrupción	corrupción
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resuelva el conflicto	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el caso	caso
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resuelva la disputa	disputa
resolver	resolvemos los problemas	problema
resolver	resolviendo el problema	problema
resolver	resolver el tema	tema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolvería el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelve los problemas	problema
resolver	resuelve los problemas	problema
resolver	resolver una cuestión	cuestión
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolverse los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelve los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelva la cuestión	cuestión
resolver	resolver el efecto	efecto
resolver	resolverá el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la falta	falta
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver la cuadratura	<unknown>
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver las dificultades	dificultad
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resuelva la cuestión	cuestión
resolver	resuelva el problema	problema
resolver	resolver las crisis	crisis
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver las dificultades	dificultad
resolver	resolverá los problemas	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la disputa	disputa
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolverá la Estrategia	estrategia
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver el asunto	asunto
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resuelve los problemas	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolver la disputa	disputa
resolver	resolver el embargo	embargo
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelve los problemas	problema
resolver	resolver las desigualdades	desigualdad
resolver	resolver las diferencias	diferencia
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolverá los problemas	problema
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resuelven las cuestiones	cuestión
resolver	resolver los dilemas	<unknown>
resolver	resolver las empresas	empresa
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolverá el problema	problema
resolver	resolvería los problemas	problema
resolver	resolvió el Consejo	consejo
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la financiación	financiación
resolver	resolver el asunto	asunto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelvan las reclamaciones	reclamación
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver una serie	serie
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el tema	tema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el tema	tema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resuelven los problemas	problema
resolver	resolver la comunidad	comunidad
resolver	resolver la mayoría	mayoría
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resuelva el conflicto	conflicto
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelvan los problemas	problema
resolver	resuelvan los problemas	problema
resolver	resuelvan los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolviera la cuestión	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelva el problema	problema
resolver	resolver la Comisión	comisión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los retos	reto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver las dificultades	dificultad
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver la financiación	financiación
resolver	resolver los obstáculos	obstáculo
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el tema	tema
resolver	resolver el asunto	asunto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolvería el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el tema	tema
resolver	resolver el aumento	aumento
resolver	resolver una crisis	crisis
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolverán los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelvan los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los asuntos	asunto
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver una cuestión	cuestión
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los temas	tema
resolver	resolver las limitaciones	limitación
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolver el caso	caso
resolver	resolver las querellas	querella
resolver	resolverá el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelva una serie	serie
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolvió la disputa	disputa
resolver	resolvería el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver una cuestión	cuestión
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resuelva una cuestión	cuestión
resolver	resolver el informe	informe
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los aspectos	aspecto
resolver	resolver el informe	informe
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resuelva la situación	situación
resolver	resolver los retos	reto
resolver	resuelve las necesidades	necesidad
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelva el levantamiento	levantamiento
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelva los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolverla los organismos	organismo
resolver	resolver el Tribunal	tribunal
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolvería el problema	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la amenaza	amenaza
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las cuestiones	cuestión
resolver	resolver las peticiones	petición
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la competencia	competencia
resolver	resolverán el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolviendo las cuestiones	cuestión
resolver	resolverse la cuestión	cuestión
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolvemos la cuestión	cuestión
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver el caso	caso
resolver	resolver las irregularidades	irregularidad
resolver	resolver las causas	causa
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver las limitaciones	limitación
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelven el problema	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver la totalidad	totalidad
resolver	resuelve el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver una situación	situación
resolver	resolverá el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el asunto	asunto
resolver	resolverá los problemas	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el bloqueo	bloqueo
resolver	resolver las deficiencias	deficiencia
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelven los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver las dificultades	dificultad
resolver	resolver las catástrofes	catástrofe
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelva la crisis	crisis
resolver	resolver la disputa	disputa
resolver	resolver el asunto	asunto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la escasez	escasez
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las cosas	cosa
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resuelven las cuestiones	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelvan las inquietudes	inquietud
resolver	resolvería los problemas	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver las dificultades	dificultad
resolver	resolveríamos los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los atentados	atentado
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver un tema	tema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver las situaciones	situación
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los desafíos	desafío
resolver	resolver los desafíos	desafío
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la crisis	crisis
resolver	resuelvan las acusaciones	acusación
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver la pobreza	pobreza
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la agravación	<unknown>
resolver	resuelven el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver un problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resuelta la cuestión	cuestión
resolver	resolver el estatuto	estatuto
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver la cuestión	cuestión
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelva el conflicto	conflicto
resolver	resuelva el conflicto	conflicto
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver un conflicto	conflicto
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver la causa	causa
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resuelven los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelva los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelvan los problemas	problema
resolver	resolviera los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el fenómeno	fenómeno
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolviera la cuestión	cuestión
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolvería el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resuelven los problemas	problema
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resolver la situación	situación
resolver	resolver el problema	problema
resolver	resolver los conflictos	conflicto
resolver	resolver el conflicto	conflicto
resolver	resolver los problemas	problema
resolver	resuelva las dificultades	dificultad
