tomar	tomé la palabra	palabra
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar un ejemplo	ejemplo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomaron la decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomarán las decisiones	decisión
tomar	tomado un medicamento	medicamento
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la precaución	precaución
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	Tomemos el ejemplo	ejemplo
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomó la palabra	palabra
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomará la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomó la palabra	palabra
tomar	tomen la decisión	decisión
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomando una serie	serie
tomar	toma el joven	joven
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar el rábano	rábano
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	toma el tema	tema
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado la Comisión	comisión
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomen la revancha	revancha
tomar	tomarlas el Consejo	consejo
tomar	toma el relevo	relevo
tomar	tomó el relevo	relevo
tomar	Tomando el relevo	relevo
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las huellas	huella
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomaron una decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomó una serie	serie
tomar	tomen la molestia	molestia
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomarán los Estados	estado
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la Comisión	comisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado el asunto	asunto
tomar	tomemos el tiempo	tiempo
tomar	tomará las medidas	medida
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar la Presidencia	presidencia
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar el mando	mando
tomar	tomado las decisiones	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una determinación	determinación
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomará la iniciativa	iniciativa
tomar	tomaron la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las precauciones	precaución
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomara la iniciativa	iniciativa
tomar	tomara la palabra	palabra
tomar	tome una iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomarle la palabra	palabra
tomar	tomamos la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	Tomemos un ejemplo	ejemplo
tomar	tomado un cariz	cariz
tomar	tomar un camino	camino
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomaron la ciudad	ciudad
tomar	tomemos una decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomando el sol	sol
tomar	tomó la molestia	molestia
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomar una serie	serie
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomando la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado el relevo	relevo
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomó una serie	serie
tomar	toman la decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	toma una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomado las decisiones	decisión
tomar	tomar el camino	camino
tomar	tomar un abogado	abogado
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tome el pulso	pulso
tomar	tome el ejemplo	ejemplo
tomar	tomemos el caso	caso
tomar	tomado la determinación	determinación
tomar	tomado las decisiones	decisión
tomar	tomará la decisión	decisión
tomar	tomada la decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado la justicia	justicia
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomar un avión	avión
tomar	tomarle la medida	medida
tomar	tomara las riendas	rienda
tomar	tomar las riendas	rienda
tomar	tomar una posición	posición
tomar	Tomemos el ejemplo	ejemplo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	Tomemos el ejemplo	ejemplo
tomar	Tomemos un ejemplo	ejemplo
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado una iniciativa	iniciativa
tomar	Tomemos la Unión	unión
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomen el relevo	relevo
tomar	tomar la medida	medida
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomen la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado un interés	interés
tomar	tomado la situación	situación
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomará la palabra	palabra
tomar	tome la Comisión	comisión
tomar	tomar la lucha	lucha
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tome una posición	posición
tomar	toma una iniciativa	iniciativa
tomar	tomado las armas	arma
tomar	tomó un principio	principio
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomemos la decisión	decisión
tomar	tomar la hipótesis	hipótesis
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomamos la palabra	palabra
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar el partido	partido
tomar	tomar una serie	serie
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	toma las decisiones	decisión
tomar	tome una iniciativa	iniciativa
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	Tomamos la parte	parte
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomando una serie	serie
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomando un trocito	trozo
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado un rumbo	rumbo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una posición	posición
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar la resolución	resolución
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomaba el relevo	relevo
tomar	tomar la determinación	determinación
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomen los permisos	permiso
tomar	tomar la producción	producción
tomar	tomemos el ejemplo	ejemplo
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las disposiciones	disposición
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar los Estados	estado
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomemos las medidas	medida
tomar	tomen la decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomaron el poder	poder
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una parte	parte
tomar	tomara una posición	posición
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomando el Consejo	consejo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	toma la norma	norma
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomado las disposiciones	disposición
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomaran el relevo	relevo
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar el camino	camino
tomar	toma una decisión	decisión
tomar	tome una iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomar las disposiciones	disposición
tomar	toma la iniciativa	iniciativa
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomarán las medidas	medida
tomar	tomar los problemas	problema
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomaré las iniciativas	iniciativa
tomar	tomando la dirección	dirección
tomar	toma la palabra	palabra
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tome los créditos	crédito
tomar	tomando la Unión	unión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado una serie	serie
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomar la directiva	directivo
tomar	tomado las autoridades	autoridad
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	tomamos el riesgo	riesgo
tomar	tomado una cautela	cautela
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomarían las huellas	huella
tomar	tomar las huellas	huella
tomar	tomar las huellas	huella
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	tomé la decisión	decisión
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomemos una postura	postura
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	tomado el tema	tema
tomar	tomado la Presidencia	presidencia
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	toma un punto	punto
tomar	tome el PNB	<unknown>
tomar	tome una iniciativa	iniciativa
tomar	tomarán los órganos	órgano
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	toma el apoyo	apoyo
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	Tomó la decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar el camino	camino
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	tome el Consejo	consejo
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	toman la palabra	palabra
tomar	tomado la venta	venta
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomen las autoridades	autoridad
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	toma una medida	medida
tomar	tomaran una iniciativa	iniciativa
tomar	tome el Consejo	consejo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar el ascensor	ascensor
tomar	toma el término	término
tomar	tomará las decisiones	decisión
tomar	tomen una iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar el artículo	artículo
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar las disposiciones	disposición
tomar	tomara una decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomaron una serie	serie
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la Comisión	comisión
tomar	tome una posición	posición
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las precauciones	precaución
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomamos la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomemos la libertad	libertad
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomada la decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomado el problema	problema
tomar	tomará la decisión	decisión
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomarán las decisiones	decisión
tomar	tomado el Parlamento	parlamento
tomar	Tomemos un ejemplo	ejemplo
tomar	tomará las medidas	medida
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomamos una serie	serie
tomar	tome el Informe	informe
tomar	Tomemos el ejemplo	ejemplo
tomar	Tomemos un ejemplo	ejemplo
tomar	Tomemos el tema	tema
tomar	tomará la decisión	decisión
tomar	tomamos las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar los Estados	estado
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	Tomé la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomará la Conferencia	conferencia
tomar	tomaron la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomaron el poder	poder
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomara la decisión	decisión
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	Tomará una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la Comisión	comisión
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomado una medida	medida
tomar	tomó la Comisión	comisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	Tomar una posición	posición
tomar	tomado las decisiones	decisión
tomar	tomar el tren	tren
tomar	tomar la política	política
tomar	toma la forma	forma
tomar	tomar la forma	forma
tomar	tomar un avión	avión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado la dirección	dirección
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado la libertad	libertad
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado el relevo	relevo
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomar el camino	camino
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomara el timón	timón
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome una posición	posición
tomar	Tomé la palabra	palabra
tomar	tomarán las precauciones	precaución
tomar	tomado una directiva	directivo
tomar	tomarán el año	año
tomar	toman las autoridades	autoridad
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	tomamos las preocupaciones	preocupación
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la medida	medida
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomemos el principio	principio
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar las disposiciones	disposición
tomar	tome una posición	posición
tomar	tomado la libertad	libertad
tomar	tomado la libertad	libertad
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomado una posición	posición
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomen una iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	toma el problema	problema
tomar	tomó el poder	poder
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	toman la molestia	molestia
tomar	tomar las huellas	huella
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomar el timón	timón
tomar	tomar una actitud	actitud
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	toma la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado un cariz	cariz
tomar	toman las medidas	medida
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la vía	vía
tomar	tomar el toro	toro
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomen una decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomarnos el tiempo	tiempo
tomar	tomaremos la decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomado el tiempo	tiempo
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar una serie	serie
tomar	tomado la Asamblea	asamblea
tomar	tomaron la decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar el camino	camino
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tome las iniciativas	iniciativa
tomar	toman el riesgo	riesgo
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar las riendas	rienda
tomar	tomaron el relevo	relevo
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar el medicamento	medicamento
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	toman la decisión	decisión
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una determinación	determinación
tomar	tome las medidas	medida
tomar	Tomaré el caso	caso
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	toma un gen	ge
tomar	tomaré el uso	uso
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado una actitud	actitud
tomar	tomar el uso	uso
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomaremos las medidas	medida
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomara una decisión	decisión
tomar	tome el sentido	sentido
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomaría una iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las riendas	rienda
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomado el cambio	cambio
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	Tomemos el problema	problema
tomar	tomé la decisión	decisión
tomar	tomé la decisión	decisión
tomar	tomara la decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomado las decisiones	decisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	tomado el camino	camino
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una opinión	opinión
tomar	tomará la palabra	palabra
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomó el poder	poder
tomar	tomado el Consejo	consejo
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar las fechas	fecha
tomar	tomará las decisiones	decisión
tomar	tomar el control	control
tomar	tomado una orientación	orientación
tomar	tomen la dirección	dirección
tomar	Tomemos el ejemplo	ejemplo
tomar	tome una determinación	determinación
tomar	tomaré las medidas	medida
tomar	tomamos la palabra	palabra
tomar	tomar las estructuras	estructura
tomar	tomé la iniciativa	iniciativa
tomar	Tomemos el programa	programa
tomar	tomado la relación	relación
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomaba un café	café
tomar	Tomemos el proyecto	proyecto
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomamos la decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	toman una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomaban el poder	poder
tomar	tomar el ejemplo	ejemplo
tomar	toman la molestia	molestia
tomar	toma un avión	avión
tomar	tomar una serie	serie
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	toma una instancia	instancia
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomó el avión	avión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	toman las medidas	medida
tomar	toma la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar el cometido	cometido
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	toma el gobierno	gobierno
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar el avión	avión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	toman el trabajo	trabajo
tomar	tomarnos la labor	labor
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomar el pulso	pulso
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó la molestia	molestia
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado el Consejo	consejo
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomando el Consejo	consejo
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomamos el ejemplo	ejemplo
tomar	tome una posición	posición
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomada el mes	mes
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomaron las decisiones	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tome una iniciativa	iniciativa
tomar	tome la libertad	libertad
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	toma el apelativo	<unknown>
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomado una iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomaremos las decisiones	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar un ejemplo	ejemplo
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomen la palabra	palabra
tomar	tomó el Consejo	consejo
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomado el Consejo	consejo
tomar	tomaremos los «	<unknown>
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomen el pelo	pelo
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado la Comisión	comisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomado un cariz	cariz
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomará la decisión	decisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomen la decisión	decisión
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	toma una dimensión	dimensión
tomar	tomó la palabra	palabra
tomar	tomar la propuesta	propuesta
tomar	tomado un árbol	árbol
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	tomamos la libertad	libertad
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomado la Comisión	comisión
tomar	tomó el relevo	relevo
tomar	tomara los intereses	interés
tomar	toma la ampliación	ampliación
tomar	tomen el relevo	relevo
tomar	tomado un acuerdo	acuerdo
tomar	tomando la medida	medida
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomaremos las disposiciones	disposición
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomará un ministro	ministro
tomar	tomaré la libertad	libertad
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar el proceso	proceso
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	toma la decisión	decisión
tomar	tomen el pelo	pelo
tomar	tomaremos el dinero	dinero
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tome una posición	posición
tomar	tome el medio	medio
tomar	tomar los pasos	paso
tomar	tomado los candidatos	candidato
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomó la semana	semana
tomar	Tomará una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomarán las medidas	medida
tomar	tomado un número	número
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomamos el ejemplo	ejemplo
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomado la salida	salida
tomar	tomar el poder	poder
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomamos una decisión	decisión
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomará un rumbo	rumbo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomarnos el tiempo	tiempo
tomar	tomado las riendas	rienda
tomar	tomado el mando	mando
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomaron el poder	poder
tomar	tomar un sector	sector
tomar	tomemos las cosas	cosa
tomar	tomar las riendas	rienda
tomar	tomar el control	control
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	toma los reglamentos	reglamento
tomar	tomarán las directrices	directriz
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomarán la decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	toma una resolución	resolución
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomamos las medidas	medida
tomar	tomado una medida	medida
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomado el relevo	relevo
tomar	tomará la decisión	decisión
tomar	tome la vía	vía
tomar	tome la miel	miel
tomar	tomando el carácter	carácter
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar las huellas	huella
tomar	tomar el punto	punto
tomar	tomar las impresiones	impresión
tomar	tomar las huellas	huella
tomar	tomar las huellas	huella
tomar	Tomar las huellas	huella
tomar	tomen las impresiones	impresión
tomar	tomen las impresiones	impresión
tomar	tomar la posición	posición
tomar	tomó la palabra	palabra
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	toman el principio	principio
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomaré las medidas	medida
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar el problema	problema
tomar	toman los riesgos	riesgo
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tome las medidas	medida
tomar	toma la temperatura	temperatura
tomar	tomando la forma	forma
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomó la palabra	palabra
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomamos el caso	caso
tomar	toma los alimentos	alimento
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	toma una posición	posición
tomar	tome las decisiones	decisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tome una medida	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomaremos una decisión	decisión
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tomarles la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomará la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó una serie	serie
tomar	tomando el Consejo	consejo
tomar	tomar la Presidencia	presidencia
tomar	tomar una actitud	actitud
tomar	tomaremos la molestia	molestia
tomar	tomando un whisky	<unknown>
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	tomaran el poder	poder
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomamos la defensa	defensa
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tome las disposiciones	disposición
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomar unas medidas	medida
tomar	tomamos el ejemplo	ejemplo
tomar	tomamos una decisión	decisión
tomar	tomar el túnel	túnel
tomar	toman el ferry	<unknown>
tomar	tomarnos un tiempo	tiempo
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomando la Comisión	comisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	toman una forma	forma
tomar	tomaremos una decisión	decisión
tomar	tomará la responsabilidad	responsabilidad
tomar	tomado una medida	medida
tomar	tomar un número	número
tomar	tomar las responsabilidades	responsabilidad
tomar	tome las iniciativas	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la presidencia	presidencia
tomar	tomar el avión	avión
tomar	toman las medidas	medida
tomar	tomar la medida	medida
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar la forma	forma
tomar	Tomemos el ejemplo	ejemplo
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomó la palabra	palabra
tomar	tomando el pelo	pelo
tomar	tomado la vía	vía
tomar	tomó el poder	poder
tomar	tomarán una decisión	decisión
tomar	tomar la capital	capital
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado el trabajo	trabajo
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	toma las sesiones	sesión
tomar	tome el Consejo	consejo
tomar	tomado un giro	giro
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar una serie	serie
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomaremos una decisión	decisión
tomar	tomando las medidas	medida
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	Tomemos el marco	marco
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomará la decisión	decisión
tomar	tomar los países	país
tomar	tomar la forma	forma
tomar	toman la palabra	palabra
tomar	tomado una postura	postura
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	toman la palabra	palabra
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar el pulso	pulso
tomar	tomado la posición	posición
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	toma la iniciativa	iniciativa
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tome un vuelo	vuelo
tomar	tomaron la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar los fondos	fondo
tomar	tomen el poder	poder
tomar	tomaron la decisión	decisión
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomarán las medidas	medida
tomar	tome la dimensión	dimensión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	toma las cosas	cosa
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomen unas medidas	medida
tomar	tome una posición	posición
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la formulación	formulación
tomar	tomar el destino	destino
tomar	tomar el artículo	artículo
tomar	tomar la Comunidad	comunidad
tomar	tomar la libertad	libertad
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomé la decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomamos un rumbo	rumbo
tomar	tomando las decisiones	decisión
tomar	tomar la asociación	asociación
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado el relevo	relevo
tomar	tomen las riendas	rienda
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tomado la comunidad	comunidad
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	Tomemos un ejemplo	ejemplo
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado unas manifestaciones	manifestación
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	toman el avión	avión
tomar	tomar el tren	tren
tomar	Tomaremos una decisión	decisión
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomado la Presidencia	presidencia
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomando el relevo	relevo
tomar	toma una postura	postura
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomara una medida	medida
tomar	tomado la costumbre	costumbre
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	tomado una iniciativa	iniciativa
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la forma	forma
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomamos la palabra	palabra
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomar una forma	forma
tomar	toma la Unión	unión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomaba una decisión	decisión
tomar	tomé la palabra	palabra
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomé la palabra	palabra
tomar	toma el pelo	pelo
tomar	tomaban las decisiones	decisión
tomar	tomado los modelos	modelo
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomó el Consejo	consejo
tomar	tomar las autoridades	autoridad
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar el pelo	pelo
tomar	tome las decisiones	decisión
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomar la cifra	cifra
tomar	tomado la determinación	determinación
tomar	tomado una posición	posición
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomé la palabra	palabra
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomar una resolución	resolución
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	toman el tiempo	tiempo
tomar	tomar el artículo	artículo
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomarnos un café	café
tomar	tomar la responsabilidad	responsabilidad
tomar	tomar el problema	problema
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tome una iniciativa	iniciativa
tomar	Tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tome las propuestas	propuesta
tomar	tomar los asuntos	asunto
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomará una serie	serie
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomarnos el asunto	asunto
tomar	tomando el pelo	pelo
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	toma un tiempo	tiempo
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomen las iniciativas	iniciativa
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomemos las medidas	medida
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	tomaré las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la opción	opción
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomado el timón	timón
tomar	tomar el timón	timón
tomar	tomar el timón	timón
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	toma la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado unas decisiones	decisión
tomar	tomado las decisiones	decisión
tomar	toma la decisión	decisión
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar unas medidas	medida
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomando un carácter	carácter
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar el pulso	pulso
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomado el Presidente	presidente
tomar	tomamos las decisiones	decisión
tomar	tomar la presidencia	presidencia
tomar	tomando la iniciativa	iniciativa
tomar	tomemos el sandwich	<unknown>
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tome la molestia	molestia
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar el camino	camino
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	tomamos la iniciativa	iniciativa
tomar	tomara el poder	poder
tomar	tomado el relevo	relevo
tomar	tomó una fotografía	fotografía
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome la jurisdicción	jurisdicción
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomaron un día	día
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la Presidencia	presidencia
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado una vez	vez
tomar	toma una vez	vez
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	tomar un examen	examen
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado las electoras	<unknown>
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	toma el camino	camino
tomar	toma las decisiones	decisión
tomar	tomamos la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	toman las medidas	medida
tomar	toma la molestia	molestia
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar una resolución	resolución
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomemos una iniciativa	iniciativa
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomemos un camino	camino
tomar	Tomemos el ejemplo	ejemplo
tomar	Tomemos un tema	tema
tomar	toma la dirección	dirección
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	toma la palabra	palabra
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado una posición	posición
tomar	tome las medidas	medida
tomar	toma el ejemplo	ejemplo
tomar	tomado el poder	poder
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado el futuro	futuro
tomar	tomar una serie	serie
tomar	tomamos las decisiones	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomaría la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar un medicamento	medicamento
tomar	tomará las iniciativas	iniciativa
tomar	tomar las riendas	rienda
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomando un impulso	impulso
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	Tomemos el mercado	mercado
tomar	tomar unas decisiones	decisión
tomar	tomará la Comisión	comisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar la legislación	legislación
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las riendas	rienda
tomar	tomado las decisiones	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	Tomaré la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	toma una libertades	libertad
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	toma una decisión	decisión
tomar	tomaron unas decisiones	decisión
tomar	tomado un cariz	cariz
tomar	tomar la forma	forma
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomó el Parlamento	parlamento
tomar	tomen las riendas	rienda
tomar	tomado una posición	posición
tomar	tomar las disposiciones	disposición
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	toma la molestia	molestia
tomar	tomar la forma	forma
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	tomado una resolución	resolución
tomar	tomará la Comisión	comisión
tomar	tomemos una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	toma las decisiones	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomará la palabra	palabra
tomar	toman unas libertades	libertad
tomar	tomé la precaución	precaución
tomar	tomarán las medidas	medida
tomar	tomar la imagen	imagen
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar una medida	medida
tomar	tomado una resolución	resolución
tomar	tomando la Unión	unión
tomar	tomando el Consejo	consejo
tomar	tomado la forma	forma
tomar	tomando una cerveza	cerveza
tomar	toma una medida	medida
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	toman las medidas	medida
tomar	tomara la decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las iniciativas	iniciativa
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomar las disposiciones	disposición
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado la Comisión	comisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomará la situación	situación
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una postura	postura
tomar	tomar el comandante	comandante
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	toma las decisiones	decisión
tomar	toma el relevo	relevo
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomar la cosa	cosa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomen unas vacaciones	vacación
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomamos la decisión	decisión
tomar	tomó la molestia	molestia
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó las armas	arma
tomar	tomar las armas	arma
tomar	toma la molestia	molestia
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	Tome el ejemplo	ejemplo
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomarán las medidas	medida
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomarnos la molestia	molestia
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la justicia	justicia
tomar	Tomemos la diversificación	diversificación
tomar	tomaran las molestia	molestia
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	toman el relevo	relevo
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	toma un rumbo	rumbo
tomar	toma la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó la Mesa	mesa
tomar	Tomen los nombramientos	nombramiento
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomara el relevo	relevo
tomar	tomamos la esfera	esfera
tomar	toman las islas	isla
tomar	tomó el Consejo	consejo
tomar	tomó el Consejo	consejo
tomar	tomado el trabajo	trabajo
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tome la norma	norma
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomen las precauciones	precaución
tomar	tomar el problema	problema
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar un avión	avión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomando las medidas	medida
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	tomamos el viernes	viernes
tomar	toma la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado una serie	serie
tomar	tomamos la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado los Tratados	<unknown>
tomar	toman la palabra	palabra
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomaron la palabra	palabra
tomar	toman la forma	forma
tomar	tomar una postura	postura
tomar	tomar el nivel	nivel
tomar	tomado el informe	informe
tomar	tome la forma	forma
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomar la forma	forma
tomar	tome una acción	acción
tomar	Tomemos el ejemplo	ejemplo
tomar	tomado el desarrollo	desarrollo
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomado el nombre	nombre
tomar	toma la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	tome una iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomando una decisión	decisión
tomar	tomemos una decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomara las medidas	medida
tomar	tomara las medidas	medida
tomar	tome el informe	informe
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomado la medida	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomar las impresiones	impresión
tomar	tomar las huellas	huella
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar las huellas	huella
tomar	tome las medidas	medida
tomar	toma la palabra	palabra
tomar	tomen una iniciativa	iniciativa
tomar	toman las huellas	huella
tomar	tomar las huellas	huella
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomando la iniciativa	iniciativa
tomar	tomaron la decisión	decisión
tomar	Tomemos el caso	caso
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomarán las medidas	medida
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomó el poder	poder
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomaremos la decisión	decisión
tomar	tomará la decisión	decisión
tomar	tomando un cariz	cariz
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomaron la decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomara una decisión	decisión
tomar	tomar la política	política
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	Tomemos el ejemplo	ejemplo
tomar	tome el pelo	pelo
tomar	tomen el diálogo	diálogo
tomar	tomado el rábano	rábano
tomar	tomar la curva	curva
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomamos la palabra	palabra
tomar	tomé la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomamos una decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar un adulto	adulto
tomar	tomando unos aires	aire
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomen una serie	serie
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomado la postura	postura
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomara una iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado las precauciones	precaución
tomar	tomó las precauciones	precaución
tomar	tomado el Consejo	consejo
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	toma las decisiones	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomamos una decisión	decisión
tomar	toma la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomé las medidas	medida
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tome la responsabilidad	responsabilidad
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomarán las medidas	medida
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomaría las medidas	medida
tomar	Tomar la sucesión	sucesión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomen el avión	avión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomarnos las audiciones	audición
tomar	tomado una actitud	actitud
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomó la resolución	resolución
tomar	tomarán los miembros	miembro
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la crisis	crisis
tomar	tomado unas medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado una serie	serie
tomar	tomé un postura	postura
tomar	tomando el pelo	pelo
tomar	tomamos el fútbol	futbol
tomar	tomarle la palabra	palabra
tomar	toma las recomendaciones	recomendación
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomaré un analgésico	<unknown>
tomar	tomar el hilo	hilo
tomar	tomando una dirección	dirección
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomaré la libertad	libertad
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomaremos la palabra	palabra
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó las medidas	medida
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó el control	control
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tome las decisiones	decisión
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	toman la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar la medida	medida
tomar	tomemos las medidas	medida
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	toman las precauciones	precaución
tomar	toman las precauciones	precaución
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar el señor	señor
tomar	tomar las negociaciones	negociación
tomar	tome una dirección	dirección
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una postura	postura
tomar	tomamos la seguridad	seguridad
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar los problemas	problema
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomó la palabra	palabra
tomar	tomar la Presidencia	presidencia
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomaron las decisiones	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar una postura	postura
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomé la palabra	palabra
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomamos un interés	interés
tomar	tomamos el acuerdo	acuerdo
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomaron las decisiones	decisión
tomar	tomemos la iniciativa	iniciativa
tomar	tomen la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una medida	medida
tomar	tomaré las medidas	medida
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado las precauciones	precaución
tomar	toma la palabra	palabra
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado un menú	menú
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar un ejemplo	ejemplo
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomemos la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una postura	postura
tomar	toman la referencia	referencia
tomar	tomen una decisión	decisión
tomar	tomado las decisiones	decisión
tomar	tomado el camino	camino
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomaron una serie	serie
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tome el vuelo	vuelo
tomar	tomar la Unión	unión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomado una postura	postura
tomar	tomamos una vía	vía
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar las impresiones	impresión
tomar	toma las impresiones	impresión
tomar	tomemos las impresiones	impresión
tomar	tomar las impresiones	impresión
tomar	tomen las impresiones	impresión
tomar	tomen las impresiones	impresión
tomar	tomen las impresiones	impresión
tomar	toman las huellas	huella
tomar	tomarán las impresiones	impresión
tomar	tomen las huellas	huella
tomar	tomar las impresiones	impresión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomarán una decisión	decisión
tomar	tomen el poder	poder
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar un vaso	vaso
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	Tomando las palabras	palabra
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomarán los jefes	jefe
tomar	tomado una posición	posición
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomará el vuelo	vuelo
tomar	toma el tema	tema
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	tomara una iniciativa	iniciativa
tomar	tomen una serie	serie
tomar	tomamos el ejemplo	ejemplo
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	toma las decisiones	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomado el Consejo	consejo
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomarle la palabra	palabra
tomar	tomando el pelo	pelo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomaron los miembros	miembro
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar los Estados	estado
tomar	tomó el Tribunal	tribunal
tomar	toman los grupos	grupo
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomaran la decisión	decisión
tomar	tomó la precaución	precaución
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomando el pelo	pelo
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar las armas	arma
tomar	tomaron el poder	poder
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomará la palabra	palabra
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado el tren	tren
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomaremos las medidas	medida
tomar	tomaremos las medidas	medida
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	toma la Unión	unión
tomar	tomado el relevo	relevo
tomar	tomar una postura	postura
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	toma el Consejo	consejo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomará la iniciativa	iniciativa
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	toma la iniciativa	iniciativa
tomar	tomando la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tome un cariz	cariz
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomen el poder	poder
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tome una iniciativa	iniciativa
tomar	toman las precauciones	precaución
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomen las precauciones	precaución
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar el poder	poder
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomemos las precauciones	precaución
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomará la decisión	decisión
tomar	tomamos la decisión	decisión
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tome el relevo	relevo
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	toman una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomen la versión	versión
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	Tomamos un parámetro	parámetro
tomar	toma el poder	poder
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomará las medidas	medida
tomar	tomamos la libertad	libertad
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomamos el caso	caso
tomar	tomar un vasito	<unknown>
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	Tomemos el caso	caso
tomar	tomar una medida	medida
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tome la justicia	justicia
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tome las iniciativas	iniciativa
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	toma la palabra	palabra
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomada la decisión	decisión
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	toma la Comisión	comisión
tomar	tomó el relevo	relevo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	Tomemos la reforma	reforma
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomarán los Estados	estado
tomar	tomado el Consejo	consejo
tomar	tomado los acuerdos	acuerdo
tomar	toman la palabra	palabra
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomamos la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las impresiones	impresión
tomar	tomadas las impresiones	impresión
tomar	tomen las huellas	huella
tomar	toman las huellas	huella
tomar	tomen las huellas	huella
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomarle la palabra	palabra
tomar	toman la igualdad	igualdad
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomaron la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomando la Comisión-	<unknown>
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	toma un enfermo	enfermo
tomar	tomar una postura	postura
tomar	tomó el gobierno	gobierno
tomar	tomar el pulso	pulso
tomar	tomemos una decisión	decisión
tomar	tome el pelo	pelo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomamos el contexto	contexto
tomar	tomen el toro	toro
tomar	tome el tiempo	tiempo
tomar	tome una dirección	dirección
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	Tomar una decisión	decisión
tomar	tomando la Comisión	comisión
tomar	tomar el caso	caso
tomar	toma las decisiones	decisión
tomar	Toman el poder	poder
tomar	toman un camino	camino
tomar	tomarnos el tiempo	tiempo
tomar	tomaba la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomará el Consejo	consejo
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	toma una decisión	decisión
tomar	tomaron la palabra	palabra
tomar	tomar la medida	medida
tomar	tomamos el pelo	pelo
tomar	tomar un rumbo	rumbo
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomamos los derechos	derecho
tomar	tomamos la necesidad	necesidad
tomar	toma la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomamos el ejemplo	ejemplo
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado el acuerdo	acuerdo
tomar	tomaron la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar una dirección	dirección
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	Tomemos la propuesta	propuesta
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomaremos las medidas	medida
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomaban las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tomemos la iniciativa	iniciativa
tomar	tomemos una iniciativa	iniciativa
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar el tren	tren
tomar	tomado unas decisiones	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomaremos la decisión	decisión
tomar	toma una decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomara la decisión	decisión
tomar	tomado el trabajo	trabajo
tomar	tomaremos las medidas	medida
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomé la precaución	precaución
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	toman los adultos	adulto
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomando un cariz	cariz
tomar	tomara una decisión	decisión
tomar	tomar el sol	sol
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	toma la molestia	molestia
tomar	tomar los asuntos	asunto
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomarnos el pelo	pelo
tomar	tomará una iniciativa	iniciativa
tomar	tomando una iniciativa	iniciativa
tomar	tomarnos un tiempo	tiempo
tomar	tomamos el ejemplo	ejemplo
tomar	tomaron la iniciativa	iniciativa
tomar	tomará la decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	Tomará la iniciativa	iniciativa
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomábamos un helado	helado
tomar	toma la declaración	declaración
tomar	tomado el Tribunal	tribunal
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomaba una serie	serie
tomar	tomamos una decisión	decisión
tomar	tomado la Presidencia	presidencia
tomar	toma los asuntos	asunto
tomar	tomara una resolución	resolución
tomar	tomar la molestia	molestia
tomar	tomamos las medidas	medida
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las riendas	rienda
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomar los Estados	estado
tomar	tomar un número	número
tomar	tomar el tiempo	tiempo
tomar	tomado el rumbo	rumbo
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomaron la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomara la molestia	molestia
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomando la Comisión	comisión
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	toma la Conferencia	conferencia
tomar	tomamos la decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	toma la iniciativa	iniciativa
tomar	toman un avión	avión
tomar	tomar un barco	barco
tomar	tomado el pelo	pelo
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	toma el dinero	dinero
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomé la palabra	palabra
tomar	tomó la palabra	palabra
tomar	tomé la palabra	palabra
tomar	tomarán la palabra	palabra
tomar	toma la categoría	categoría
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomará el Consejo	consejo
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado el mundo	mundo
tomar	tomé el vuelo	vuelo
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomara la decisión	decisión
tomar	tomarán los pueblos	pueblo
tomar	tomen la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado una medida	medida
tomar	toman el embrión	embrión
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomando la Comisión	comisión
tomar	toma la decisión	decisión
tomar	tomar el deportista	deportista
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomado la libertad	libertad
tomar	tomarán las medidas	medida
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomar las riendas	rienda
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomarle las huellas	huella
tomar	tomarle las huellas	huella
tomar	toma las huellas	huella
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar el pulso	pulso
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomaran las huellas	huella
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomó la palabra	palabra
tomar	tomen una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar el camino	camino
tomar	tomemos las riendas	rienda
tomar	tomen las estadísticas	estadística
tomar	tomemos la decisión	decisión
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomó la responsabilidad	responsabilidad
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	toma la Comisión	comisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomaran la pluma	pluma
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomen los acontecimientos	acontecimiento
tomar	tomado una iniciativa	iniciativa
tomar	tomado el Consejo	consejo
tomar	tomar el destino	destino
tomar	tomado las riendas	rienda
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomado el timón	timón
tomar	tomado el timón	timón
tomar	tomado el pelo	pelo
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tome una iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomara la decisión	decisión
tomar	tomado las calles	calle
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomen una decisión	decisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomara una posición	posición
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar el artículo	artículo
tomar	toma la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado el tiempo	tiempo
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomaremos las decisiones	decisión
tomar	tomamos el ejemplo	ejemplo
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomará la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó una posición	posición
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar un taxi	taxi
tomar	tomar el coche	coche
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomé la iniciativa	iniciativa
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomarán las decisiones	decisión
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado las disposiciones	disposición
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomar las disposiciones	disposición
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomaron los acontecimientos	acontecimiento
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomemos una decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	toma el promedio	promedio
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomamos las molestias	molestia
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomando el umbral	umbral
tomar	tomar la curva	curva
tomar	tomado el camino	camino
tomar	tomado un comienzo	comienzo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado las decisiones	decisión
tomar	tomará el tiempo	tiempo
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomamos las decisiones	decisión
tomar	tomemos la línea	línea
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomen la justicia	justicia
tomar	tomamos la palabra	palabra
tomar	tomamos la palabra	palabra
tomar	tomamos la palabra	palabra
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomará el relevo	relevo
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomen la iniciativa	iniciativa
tomar	Tomemos un ejemplo	ejemplo
tomar	tomar el informe	informe
tomar	Tomamos unas pinturas	pintura
tomar	tomemos las precauciones	precaución
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	toman una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomen la palabra	palabra
tomar	tomarán las decisiones	decisión
tomar	tomaría un juramento	juramento
tomar	tomar un gobierno	gobierno
tomar	toma el partido	partido
tomar	tomara la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomamos las decisiones	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomemos los resultados	resultado
tomar	tomen las disposiciones	disposición
tomar	tomar las riquezas	riqueza
tomar	tomen la costumbre	costumbre
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomaron los gobiernos	gobierno
tomar	tomemos el caso	caso
tomar	tomen la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado las decisiones	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomaran un protagonismo	protagonismo
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	tomarán los Estados	estado
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	Tomó la palabra	palabra
tomar	tomé la palabra	palabra
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	toma la defensa	defensa
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomamos el promedio	promedio
tomar	tomaba el avión	avión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomé la palabra	palabra
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomó las medidas	medida
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó la Comisión	comisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar unas decisiones	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomada la expresión	expresión
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomando la Comisión	comisión
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una medida	medida
tomar	tome los resultados	resultado
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomado el Consejo	consejo
tomar	tomado el Consejo	consejo
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomó el poder	poder
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	toma las decisiones	decisión
tomar	tomando las cosas	cosa
tomar	tomado el lugar	lugar
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomando un precio	precio
tomar	tomado una postura	postura
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado el relevo	relevo
tomar	tomada una decisión	decisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomando una decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tome una postura	postura
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomado la Comisión	comisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomamos la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar el camino	camino
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	toma la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado una posición	posición
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar una postura	postura
tomar	tomar la relación	relación
tomar	tomado el tiempo	tiempo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomen una taza	taza
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar el pulso	pulso
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomamos las decisiones	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	toma las decisiones	decisión
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomado el Consejo	consejo
tomar	tomen un rumbo	rumbo
tomar	tomarnos el tiempo	tiempo
tomar	tomado el camino	camino
tomar	tomar el tiempo	tiempo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomando un camino	camino
tomar	tomado la aprobación	aprobación
tomar	tomarán la decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomando un cariz	cariz
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomamos la propuesta	propuesta
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomarán la decisión	decisión
tomar	tomar una serie	serie
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomando una medida	medida
tomar	tomar un ejemplo	ejemplo
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar la regulación	regulación
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	toma un patrón	patrón
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar el caso	caso
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomando la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado las decisiones	decisión
tomar	tomado la embajada	embajada
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	tomamos una serie	serie
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las riendas	rienda
tomar	toman la iniciativa	iniciativa
tomar	tomará la decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las armas	arma
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomando un cariz	cariz
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomará la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomamos la decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomaron una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	Tomemos el ejemplo	ejemplo
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	tomar un camino	camino
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomará el relevo	relevo
tomar	tomaría la decisión	decisión
tomar	tomamos las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomé la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomando el tema	tema
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomado la Presidencia	presidencia
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomado una serie	serie
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	Tomemos el gas	gas
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomen la decisión	decisión
tomar	tomamos el avión	avión
tomar	tomar las riendas	rienda
tomar	tomar una medida	medida
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomando la Unión	unión
tomar	tomado las disposiciones	disposición
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar unas medidas	medida
tomar	tomar la Presidencia	presidencia
tomar	tomara la Carta	carta
tomar	tomado la Carta	carta
tomar	tomado un avión	avión
tomar	tomemos la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar el sol	sol
tomar	tomaba el sol	sol
tomar	tomamos el tema	tema
tomar	tomara la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomando la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomará la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar los argumentos	argumento
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomaré la libertad	libertad
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar un número	número
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomará la decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomamos la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar el modelo	modelo
tomar	toma el objetivo	objetivo
tomar	tomarán los foros	foro
tomar	tomara la palabra	palabra
tomar	tomado el mundo	mundo
tomar	tomamos la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una pizza	pizza
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	toma la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomamos la decisión	decisión
tomar	tomara la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	toman las medidas	medida
tomar	tomar las disposiciones	disposición
tomar	tomara una iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la forma	forma
tomar	tomado las iniciativas	iniciativa
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomó la molestia	molestia
tomar	tomar las disposiciones	disposición
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomaremos la decisión	decisión
tomar	tomará el año	año
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomaron las precauciones	precaución
tomar	tomar una vía	vía
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomando las Instituciones	institución
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomamos el tren	tren
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tome una iniciativa	iniciativa
tomar	tomar el control	control
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	Tomemos el ejemplo	ejemplo
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomado el Consejo	consejo
tomar	tomar una postura	postura
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	toman la medidas	medida
tomar	tomar una serie	serie
tomar	toma los medicamentos	medicamento
tomar	tomar una postura	postura
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomemos la decisión	decisión
tomar	tomaran las medidas	medida
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomando el sol	sol
tomar	tomando el sol	sol
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una medida	medida
tomar	tomar una postura	postura
tomar	tomado los programas	programa
tomar	tomar la medida	medida
tomar	tomen la iniciativa	iniciativa
tomar	toma el mundo	mundo
tomar	tomado el Consejo	consejo
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomando el informe	informe
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	Tomemos el ejemplo	ejemplo
tomar	tomado el relevo	relevo
tomar	tomado las relaciones	relación
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomado la opción	opción
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar el camino	camino
tomar	tomado una iniciativa	iniciativa
tomar	tomado el control	control
tomar	toman las autoridades	autoridad
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomando la palabra	palabra
tomar	tomar la justicia	justicia
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tome las decisiones	decisión
tomar	tomado los tribunales	tribunal
tomar	tomado una autentica	<unknown>
tomar	tomó el Consejo	consejo
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	toma la dirección	dirección
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomando un café	café
tomar	tomará la decisión	decisión
tomar	tomamos la decisión	decisión
tomar	tomé el avión	avión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la recomendación	recomendación
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomaran las medidas	medida
tomar	tomar la cumbre	cumbre
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	toma el dinero	dinero
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomarán la forma	forma
tomar	tomado la Cumbre	cumbre
tomar	tomar las expectativas	expectativa
tomar	tomado el trabajo	trabajo
tomar	tomado una parte	parte
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar un vino	vino
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar un compromiso	compromiso
tomar	tomamos los problemas	problema
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la medida	medida
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomé la palabra	palabra
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	toma las medidas	medida
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomó las riendas	rienda
tomar	tomado una vez	vez
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomara la molestia	molestia
tomar	tomará la decisión	decisión
tomar	toma las decisiones	decisión
tomar	tomara la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomaron las decisiones	decisión
tomar	tomaran las decisiones	decisión
tomar	tomado el Consejo	consejo
tomar	tomar una serie	serie
tomar	tomarnos la Conferencia	conferencia
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó el lunes	lunes
tomar	tomar el punto	punto
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomaremos las medidas	medida
tomar	tome la Presidencia	presidencia
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomará la palabra	palabra
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar el euro	euro
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	toma el pelo	pelo
tomar	tomar el pelo	pelo
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar una postura	postura
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	toma el Consejo	consejo
tomar	tome las decisiones	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomado una postura	postura
tomar	tomará la decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomado las precauciones	precaución
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomado una orientación	orientación
tomar	tomado el Consejo	consejo
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tomar la dirección	dirección
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tome una postura	postura
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome la parte	parte
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomemos una decisión	decisión
tomar	toma la palabra	palabra
tomar	tomó el informe	informe
tomar	Tomemos el ejemplo	ejemplo
tomar	tomamos la seguridad	seguridad
tomar	tomando el relevo	relevo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	Tomar una taza	taza
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomado el camino	camino
tomar	tomaré la libertad	libertad
tomar	tomar la conclusión	conclusión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	toman las medidas	medida
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomara la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado el tiempo	tiempo
tomar	tomaremos una decisión	decisión
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomen las recomendaciones	recomendación
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomé la decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomen la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome el relevo	relevo
tomar	toma la palabra	palabra
tomar	tomar las directivas	directivo
tomar	tomará la palabra	palabra
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomemos la decisión	decisión
tomar	tomar el hilo	hilo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la Presidencia	presidencia
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomaremos la medida	medida
tomar	toman la situación	situación
tomar	tomaran las decisiones	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	toma una decisión	decisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomado la Comisión	comisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	toma el pelo	pelo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomen la iniciativa	iniciativa
tomar	tomara la forma	forma
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomado un cariz	cariz
tomar	tomado un acuerdo	acuerdo
tomar	tomamos una parte	parte
tomar	tome el lugar	lugar
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	toma una taza	taza
tomar	tomar la justicia	justicia
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	toma un permiso	permiso
tomar	tomen la palabra	palabra
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar el permiso	permiso
tomar	tome el relevo	relevo
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomamos la versión	versión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	toma la molestia	molestia
tomar	tomar una postura	postura
tomar	tome el tren	tren
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar los gastos	gasto
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar el ejemplo	ejemplo
tomar	tomado la pregunta	pregunta
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	toman la pastilla	pasta|pastilla
tomar	tomar el partido	partido
tomar	tomar una postura	postura
tomar	Tomaré un ejemplo	ejemplo
tomar	tome el camino	camino
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	toma el Consejo	consejo
tomar	tomar la Declaración	declaración
tomar	tomado una posición	posición
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la vaca	vaca
tomar	tomado un interés	interés
tomar	toman la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	Tomemos un criterio	criterio
tomar	toma el carácter	carácter
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la Cámara	cámara
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	Tomando los gastos	gasto
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomará el Consejo	consejo
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	Tomemos la ayuda	ayuda
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar la dirección	dirección
tomar	tomará la iniciativa	iniciativa
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomando las medidas	medida
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	toma las decisiones	decisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomaron la decisión	decisión
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar el Parlamento	parlamento
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	toma la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó las iniciativas	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar el camino	camino
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar un camino	camino
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomaré la libertad	libertad
tomar	toma una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomamos el asunto	asunto
tomar	tomamos una posición	posición
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar el poder	poder
tomar	tomamos el empleo	empleo
tomar	tomar el control	control
tomar	tomado el relevo	relevo
tomar	tomó una serie	serie
tomar	tomado las decisiones	decisión
tomar	tomar el ejemplo	ejemplo
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomen los Estados	estado
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	Tomemos el ejemplo	ejemplo
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomarán las decisiones	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomando la Comisión	comisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	toma una decisión	decisión
tomar	tomar el camino	camino
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomarán los procesos	proceso
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar una situación	situación
tomar	tomar la responsabilidad	responsabilidad
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomando la Declaración	declaración
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomen el control	control
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	toman las medidas	medida
tomar	tomando una forma	forma
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomado la Cumbre	cumbre
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar el camino	camino
tomar	tomara una decisión	decisión
tomar	tomado una postura	postura
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomando las acciones	acción
tomar	tome una resolución	resolución
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomara la decisión	decisión
tomar	tomar la política	política
tomar	tomar la Unión	unión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar el ejemplo	ejemplo
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomará la supervisión	supervisión
tomar	tomado una actitud	actitud
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomará la reforma	reforma
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomando la dirección	dirección
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	Tome la crisis	crisis
tomar	tomaré la libertad	libertad
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomó el poder	poder
tomar	tomó el poder	poder
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome los argumentos	argumento
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	Tomemos el ejemplo	ejemplo
tomar	toma una decisión	decisión
tomar	tomando una copa	copa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tome la libertad	libertad
tomar	toma la Unión	unión
tomar	tomar la libertad	libertad
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomé la iniciativa	iniciativa
tomar	tomando la palabra	palabra
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado una serie	serie
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	toma una decisión	decisión
tomar	tomando una actitud	actitud
tomar	tomado el toro	toro
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomaran los Estados	estado
tomar	Tomemos el caso	caso
tomar	tomará la forma	forma
tomar	tomen los empresarios	empresario
tomar	tomar los fondos	fondo
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomaron la decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la Unión	unión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomando una epidemia	epidemia
tomar	tomemos la propuesta	propuesta
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomaron la decisión	decisión
tomar	tomó la precaución	precaución
tomar	toma los fondos	fondo
tomar	tomará la Comisión	comisión
tomar	tomen la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome una iniciativa	iniciativa
tomar	tomaré la libertad	libertad
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomara la decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomen la palabra	palabra
tomar	Tomen la palabra	palabra
tomar	toma una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	toman la decisión	decisión
tomar	tomada el año	año
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar el pulso	pulso
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomando una decisión	decisión
tomar	tomemos una decisión	decisión
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	toman el relevo	relevo
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomado la libertad	libertad
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar el ejemplo	ejemplo
tomar	toman la libertad	libertad
tomar	tomado la dirección	dirección
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomará la iniciativa	iniciativa
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomó el Gobierno	gobierno
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomará el Consejo	consejo
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomado las decisiones	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomará las iniciativas	iniciativa
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomarnos el tiempo	tiempo
tomar	tomando un camino	camino
tomar	tomado el camino	camino
tomar	tomaba el programa	programa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomada una decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomarán las calles	calle
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomando la jurisprudencia	jurisprudencia
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomemos el control	control
tomar	tomado la libertad	libertad
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	Tomemos el ejemplo	ejemplo
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar la opción	opción
tomar	tomando la crisis	crisis
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomaran la iniciativa	iniciativa
tomar	tomemos las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomarlas el comité	comité
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomará las decisiones	decisión
tomar	tomará el instrumento	instrumento
tomar	tomado una serie	serie
tomar	tomar el control	control
tomar	tomar los Estados	estado
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la política	política
tomar	tomando una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomar las calles	calle
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las calles	calle
tomar	tomamos la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las calles	calle
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomamos una decisión	decisión
tomar	tomaremos las medidas	medida
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomando las decisiones	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomemos el euro	euro
tomar	tomar el denominador	denominador
tomar	tomará la mayoría	mayoría
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado el pelo	pelo
tomar	tomarle el pelo	pelo
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado una serie	serie
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	toma las calles	calle
tomar	tomamos una decisión	decisión
tomar	tome un camino	camino
tomar	tomaron la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomen una decisión	decisión
tomar	tomar las calles	calle
tomar	tomar las riendas	rienda
tomar	tomar las calles	calle
tomar	tomado los servicios	servicio
tomar	tomando las medidas	medida
tomar	tomamos el caso	caso
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomado el camino	camino
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	Tomemos el ejemplo	ejemplo
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomé un tren	tren
tomar	tomemos un vaso	vaso
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado unos derroteros	derrotero
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomará las medidas	medida
tomar	tomado las cosas	cosa
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomado la libertad	libertad
tomar	tomar la corriente	corriente
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomado la dirección	dirección
tomar	tomar el control	control
tomar	tomado la dirección	dirección
tomar	tomaron las calles	calle
tomar	tomarlas los parlamentos	parlamento
tomar	tomado el camino	camino
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomando la campaña	campaña
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomara la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la dirección	dirección
tomar	toma una postura	postura
tomar	tome una iniciativa	iniciativa
tomar	tomó una dirección	dirección
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomar las riendas	rienda
tomar	tomará las medidas	medida
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tome el empleo	empleo
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	toma la decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomó la Mesa	mesa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado el tiempo	tiempo
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	Tomemos un ejemplo	ejemplo
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomará la decisión	decisión
tomar	tomado la libertad	libertad
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar las precauciones	precaución
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	Tomemos la protección	protección
tomar	tomar el año	año
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomó las decisiones	decisión
tomar	tome las riendas	rienda
tomar	tomar una medida	medida
tomar	tomen una decisión	decisión
tomar	tomaba las decisiones	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomaré una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomado la Presidencia	presidencia
tomar	tome las decisiones	decisión
tomar	tomar el asunto	asunto
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó la molestia	molestia
tomar	tomaremos una decisión	decisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	toma la dirección	dirección
tomar	toma la dirección	dirección
tomar	tomado el pelo	pelo
tomar	tomando el relevo	relevo
tomar	toma una postura	postura
tomar	toman los movimientos	movimiento
tomar	tomada el lunes	lunes
tomar	tomó el lunes	lunes
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomara una decisión	decisión
tomar	tomara una decisión	decisión
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomaría el relevo	relevo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado un vuelo	vuelo
tomar	tomar el vuelo	vuelo
tomar	tomar el toro	toro
tomar	tomado la precaución	precaución
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomamos el caso	caso
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomemos la iniciativa	iniciativa
tomar	tomaremos una decisión	decisión
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado la Unión	unión
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomar las riendas	rienda
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomara la libertad	libertad
tomar	toma el relevo	relevo
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomada la semana	semana
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomamos el ejemplo	ejemplo
tomar	tomar un ejemplo	ejemplo
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomaron la iniciativa	iniciativa
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la Comisión	comisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	Tomemos el ejemplo	ejemplo
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	toma el ejemplo	ejemplo
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomado un rumbo	rumbo
tomar	tomar una posición	posición
tomar	toma la forma	forma
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	toma el artículo	artículo
tomar	toma las decisiones	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomaría un ataque	ataque
tomar	tomando un camino	camino
tomar	tomen la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar el poder	poder
tomar	tomar el camino	camino
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar un avión	avión
tomar	tomado el Consejo	consejo
tomar	tomado una serie	serie
tomar	tomar un atajo	atajo
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	Tomé la decisión	decisión
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la denominación	denominación
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	toman los partidarios	partidario
tomar	tomara el poder	poder
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomando el pelo	pelo
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomando las medidas	medida
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomarnos la molestia	molestia
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	toman los jueces	juez
tomar	tome una opción	opción
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar la responsabilidad	responsabilidad
tomar	tomar las autoridades	autoridad
tomar	toma la iniciativa	iniciativa
tomar	tomen una decisión	decisión
tomar	tomar el puesto	puesto
tomar	tomar la vía	vía
tomar	tomaremos la decisión	decisión
tomar	tomar una serie	serie
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomó la Comisión	comisión
tomar	tomamos los mercados	mercado
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomen la molestia	molestia
tomar	tomar una postura	postura
tomar	tomamos la decisión	decisión
tomar	tomará la palabra	palabra
tomar	tomar las riendas	rienda
tomar	toma la Conferencia	conferencia
tomar	tomar el tiempo	tiempo
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomando una vez	vez
tomar	tomando la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomara una decisión	decisión
tomar	tomen una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomará las medidas	medida
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	toman la negligencia	negligencia
tomar	tomado la dirección	dirección
tomar	tomado una dirección	dirección
tomar	tomado las instituciones	institución
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	toma la decisión	decisión
tomar	tomen una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	toma una iniciativa	iniciativa
tomar	tomar un acuerdo	acuerdo
tomar	tomar un taxi	taxi
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomado el camino	camino
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	tomándonos el tiempo	tiempo
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado una iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomaría las medidas	medida
tomar	tomará las medidas	medida
tomar	tomaría la molestia	molestia
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	toma la iniciativa	iniciativa
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar una acción	acción
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	toman una actitud	actitud
tomar	tomar una postura	postura
tomar	tomado un enfoque	enfoque
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomamos las decisiones	decisión
tomar	tomado una opción	opción
tomar	tomaré la libertad	libertad
tomar	tomado un camino	camino
tomar	tomará las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomen una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado el camino	camino
tomar	tomado una postura	postura
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomado una iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomen una dirección	dirección
tomar	toman un cariz	cariz
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	toma las decisiones	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomando la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado una postura	postura
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomé la molestia	molestia
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	toman la libertad	libertad
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomó las medidas	medida
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomada una decisión	decisión
tomar	tomar las precauciones	precaución
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomará las medidas	medida
tomar	tomen el control	control
tomar	tomado el rumbo	rumbo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomaré la libertad	libertad
tomar	tomará las medidas	medida
tomar	tomar los pasos	paso
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomamos una iniciativa	iniciativa
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomará la decisión	decisión
tomar	toma la decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar los Ministros	ministro
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la precaución	precaución
tomar	tomar el control	control
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la política	política
tomar	toma la decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar el camino	camino
tomar	tomamos el camino	camino
tomar	tome la forma	forma
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomará un importe	importe
tomar	tomado una iniciativa	iniciativa
tomar	tomamos las decisiones	decisión
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomó la forma	forma
tomar	tome el control	control
tomar	toman los derechos	derecho
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las riendas	rienda
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	toman una ruta	ruta
tomar	tomar una bebida	bebida
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	toma la situación	situación
tomar	tomar los pasos	paso
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	toma la precaución	precaución
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	toma la dirección	dirección
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar el avión	avión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomó una iniciativa	iniciativa
tomar	tomar el avión	avión
tomar	toma las medidas	medida
tomar	tomara la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una medida	medida
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomado las iniciativas	iniciativa
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomado la Unión	unión
tomar	tomado una serie	serie
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomado la Comisión	comisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomará las decisiones	decisión
tomar	tomar las huellas	huella
tomar	Tomar una decisión	decisión
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomaron la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomar una dirección	dirección
tomar	tomará las iniciativas	iniciativa
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomando el ejemplo	ejemplo
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	Tomaré el ejemplo	ejemplo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomara una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomarán una decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomado el camino	camino
tomar	tomaré la libertad	libertad
tomar	tomaran una decisión	decisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar una postura	postura
tomar	tomarán un camino	camino
tomar	tomando las medidas	medida
tomar	tome una iniciativa	iniciativa
tomar	tomar un taxi	taxi
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar los fondos	fondo
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomado la propuesta	propuesta
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomará las medidas	medida
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomada una decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	toman la palabra	palabra
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	toma la dirección	dirección
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomamos la postura	postura
tomar	tomen la decisión	decisión
tomar	tome el control	control
tomar	tomaré la libertad	libertad
tomar	tomara la iniciativa	iniciativa
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomando las medidas	medida
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomando el plan	plan
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	Tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomamos el caso	caso
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomado las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar el testigo	testigo
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomaré la libertad	libertad
tomar	tomando la situación	situación
tomar	toma la palabra	palabra
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tome la Comisión	comisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado las calles	calle
tomar	tomar el camino	camino
tomar	tomará la palabra	palabra
tomar	tomando el camino	camino
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomado el enfoque	enfoque
tomar	toma la libertad	libertad
tomar	tomaré la libertad	libertad
tomar	tomado una actitud	actitud
tomar	tomaron la forma	forma
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomó una medida	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomando la palabra	palabra
tomar	tomaran la palabra	palabra
tomar	tomado una iniciativa	iniciativa
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomó el país	país
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomar un vuelo	vuelo
tomar	tomar los puntos	punto
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado el partido	partido
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomado el artículo	artículo
tomar	tomar una cerveza	cerveza
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomó la Comisión	comisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar el camino	camino
tomar	tomar el atajo	atajo
tomar	tomamos la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomando el sol	sol
tomar	tomar la ruta	ruta
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	toma una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomará la decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomamos la iniciativa	iniciativa
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tome un préstamo	préstamo
tomar	tomar el artículo	artículo
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomado los Gobiernos	gobierno
tomar	tomaron una serie	serie
tomar	tomado la libertad	libertad
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	Tomará las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomando la Comisión	comisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomen una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomen una decisión	decisión
tomar	tomamos la decisión	decisión
tomar	tomaron la decisión	decisión
tomar	tomó una iniciativa	iniciativa
tomar	tomarán las decisiones	decisión
tomar	tomamos una decisión	decisión
tomar	tomamos la decisión	decisión
tomar	toman las medidas	medida
tomar	tomaron las secuencias	secuencia
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomadas la falta	falta
tomar	tomen los chipriotas	chipriota
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	Tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomara la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomará el relevo	relevo
tomar	tomará el relevo	relevo
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomado el proyecto	proyecto
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomara una decisión	decisión
tomar	tomando las reformas	reforma
tomar	tomar la libertad	libertad
tomar	tomé una decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomamos la iniciativa	iniciativa
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomar los Jefes	jefe
tomar	tomó una opción	opción
tomar	tomar los vuelos	vuelo
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado la medida	medida
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomen los miembros	miembro
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomarán las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	toman las medidas	medida
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomemos las normas	norma
tomar	Tomaremos la decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomando una perspectiva	perspectiva
tomar	tomen una decisión	decisión
tomar	tomaran las medidas	medida
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar una serie	serie
tomar	tomemos una decisión	decisión
tomar	tomado las decisiones	decisión
tomar	tomar el pulso	pulso
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	toma la decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tome un momento	momento
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomará la Comisión	comisión
tomar	tomando la educación	educación
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar los agentes	agente
tomar	tomar la semana	semana
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomado el mando	mando
tomar	tomaron los niños	niño
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado el documento	documento
tomar	toman las sociedades	sociedad
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomar la Unión	unión
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	tomara una decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomando una medicación	<unknown>
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomaremos la palabra	palabra
tomar	tomado la precaución	precaución
tomar	tomaría la Comisión	comisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	tomar la votación	votación
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomamos la suma	suma
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar la acción	acción
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomado la Comisión	comisión
tomar	toman las medidas	medida
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	toma una decisión	decisión
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomaba las decisiones	decisión
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomar la Unión	unión
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomado un camino	camino
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomó las medidas	medida
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado el Consejo	consejo
tomar	tomado una serie	serie
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la Comisión	comisión
tomar	tomando la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar el año	año
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar una postura	postura
tomar	tomar unas decisiones	decisión
tomar	tomar la salida	salida
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomando el avión	avión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomaremos la palabra	palabra
tomar	toma una decisión	decisión
tomar	toma la decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	toma las decisiones	decisión
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	Tomamos una postura	postura
tomar	tomara la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar el poder	poder
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomaron las calles	calle
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado las autoridades	autoridad
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomando la Unión	unión
tomar	tomó el Consejo	consejo
tomar	tomar el control	control
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomando el camino	camino
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomará el viernes	viernes
tomar	tomar el viernes	viernes
tomar	tomar los Jefes	jefe
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	toma la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tome el Consejo	consejo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomen una decisión	decisión
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomará la decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	Tomemos los sectores	sector
tomar	tomemos la subsidiariedad	<unknown>
tomar	tome las riendas	rienda
tomar	toma las riendas	rienda
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomamos la decisión	decisión
tomar	toma la Unión	unión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomará las medidas	medida
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	Tomemos el ejemplo	ejemplo
tomar	tomó las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la responsabilidad	responsabilidad
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomará el Consejo	consejo
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomé la iniciativa	iniciativa
tomar	toma la iniciativa	iniciativa
tomar	toma una decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar las riendas	rienda
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomemos una decisión	decisión
tomar	tomaron los Jefes	jefe
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar un café	café
tomar	tomen los ciudadanos	ciudadano
tomar	tomaba el desayuno	desayuno
tomar	tomando la Unión	unión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomando el proyecto	proyecto
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	toma el pilar	pilar
tomar	tomando el testigo	testigo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomen el camino	camino
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomamos el aviso	aviso
tomar	tome una postura	postura
tomar	tomado la Comisión	comisión
tomar	tomar el pelo	pelo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	Tomaron la iniciativa	iniciativa
tomar	Tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar el ejemplo	ejemplo
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomado el testigo	testigo
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las riendas	rienda
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomemos el tiempo	tiempo
tomar	tomen la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomara una decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomaron la palabra	palabra
tomar	tomaron la palabra	palabra
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomaría las medidas	medida
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomado la Comisión	comisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomara una decisión	decisión
tomar	tomaran una decisión	decisión
tomar	tomar el destino	destino
tomar	tomar el poder	poder
tomar	tomando una postura	postura
tomar	tomaron el poder	poder
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar el pulso	pulso
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomarán una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomaría las medidas	medida
tomar	toma las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	toma el caso	caso
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomó la policía	policía
tomar	tomar las relaciones	relación
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomaron los reyes	rey
tomar	tomar las propuestas	propuesta
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	toma la decisión	decisión
tomar	tomar los Parlamentos	parlamento
tomar	tomó el relevo	relevo
tomar	tomar una serie	serie
tomar	toman un rumbo	rumbo
tomar	tome el Consejo	consejo
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una medida	medida
tomar	tomará el camino	camino
tomar	tomar el pluralismo	pluralismo
tomar	tomara una decisión	decisión
tomar	tome una posición	posición
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado la Comisión	comisión
tomar	tomamos la semana	semana
tomar	tomamos las medidas	medida
tomar	tome el camino	camino
tomar	tomará la iniciativa	iniciativa
tomar	toman la molestia	molestia
tomar	tomemos una decisión	decisión
tomar	tomó una serie	serie
tomar	tomar las riendas	rienda
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado el avión	avión
tomar	toma la Comunidad	comunidad
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomarnos el tiempo	tiempo
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomaré la libertad	libertad
tomar	tomado una posición	posición
tomar	tome las opciones	opción
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomó una iniciativa	iniciativa
tomar	tomado el Presidente	presidente
tomar	tomen la calle	calle
tomar	tomar la dirección	dirección
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	toman la decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	toma una postura	postura
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado las precauciones	precaución
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado un giro	giro
tomar	tomar el pueblo	pueblo
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado una iniciativa	iniciativa
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomaremos una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomen la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomado el asunto	asunto
tomar	tomemos las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	tomado el relevo	relevo
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	tomaron la molestia	molestia
tomar	tomaron las armas	arma
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomarán el relevo	relevo
tomar	tomemos las medidas	medida
tomar	tomado un mes	mes
tomar	tomaron las negociaciones	negociación
tomar	tomando un rumbo	rumbo
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado una serie	serie
tomar	tomó las medidas	medida
tomar	tome las riendas	rienda
tomar	tomado la medida	medida
tomar	tomó la Comisión	comisión
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomado las cosas	cosa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado el camino	camino
tomar	tome el Parlamento	parlamento
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar un avión	avión
tomar	tomado una bebida	bebida
tomar	tomen una decisión	decisión
tomar	tomará la protección	protección
tomar	tomando el pelo	pelo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar un camino	camino
tomar	tome la Comisión	comisión
tomar	toman una decisión	decisión
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomamos la iniciativa	iniciativa
tomar	tomamos la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la Unión	unión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomen la molestia	molestia
tomar	tomar un rumbo	rumbo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	toma una medida	medida
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomarnos la molestia	molestia
tomar	toman una decisión	decisión
tomar	tomamos una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomaron la iniciativa	iniciativa
tomar	tomará las medidas	medida
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar una postura	postura
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	toma el proyecto	proyecto
tomar	tomado una dirección	dirección
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	Tomemos el trato	trato
tomar	tomamos las elecciones	elección
tomar	tomaron las calles	calle
tomar	tome las precauciones	precaución
tomar	tomara una iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomarnos un descanso	descanso
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado el proceso	proceso
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomando las decisiones	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	toma la unión	unión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomó la senda	senda
tomar	toma el mando	mando
tomar	tome una iniciativa	iniciativa
tomar	tomando la Unión	unión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado un rumbo	rumbo
tomar	tomó el Gobierno	gobierno
tomar	tomado el barco	barco
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomar las riendas	rienda
tomar	tomado los estadounidenses	estadounidense
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tome una invención	invención
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomaron la decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomen una decisión	decisión
tomar	tomen la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tome el proyecto	proyecto
tomar	tomando un rumbo	rumbo
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	toman los objetivos	objetivo
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomen la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	toman las autoridades	autoridad
tomar	tomar un tercio	tercio
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomó el control	control
tomar	tome un extracto	extracto
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomemos una decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomaran un curso	curso
tomar	tomó el Consejo	consejo
tomar	tomar el pelo	pelo
tomar	tomar un rumbo	rumbo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomen el sol	sol
tomar	tomamos las cosas	cosa
tomar	tomen las autoridades	autoridad
tomar	tomar el sol	sol
tomar	tomar las riendas	rienda
tomar	toma la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomar las contramedidas	<unknown>
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomen un rumbo	rumbo
tomar	toman las medidas	medida
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomado la Unión	unión
tomar	tome las iniciativas	iniciativa
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	toma el Parlamento	parlamento
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome las riendas	rienda
tomar	tomemos la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomaba el camino	camino
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomado el liderazgo	liderazgo
tomar	tomara la iniciativa	iniciativa
tomar	Tomamos las cosas	cosa
tomar	tomado la Presidencia	presidencia
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomar el ejemplo	ejemplo
tomar	toma las partes	parte
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomé la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomada la decisión	decisión
tomar	tomará la decisión	decisión
tomar	tomar el tren	tren
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	toma la judicatura	<unknown>
tomar	tome el camino	camino
tomar	tomamos la posición	posición
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomará la Presidencia	presidencia
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	toma el informe	informe
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomando un enfoque	enfoque
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomará las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tome una iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomó el mando	mando
tomar	tomar un avión	avión
tomar	tomando el país	país
tomar	tomar las iniciativas	iniciativa
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar un avión	avión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar el crecimiento	crecimiento
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tome una iniciativa	iniciativa
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	toman la educación	educación
tomar	tomarlas los Estados	estado
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomaré la palabra	palabra
tomar	tomen una decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomen la molestia	molestia
tomar	tomando las medidas	medida
tomar	tomar la comunión	comunión
tomar	tomado la libertad	libertad
tomar	toma la palabra	palabra
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomen la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado un descanso	descanso
tomar	tomen una resolución	resolución
tomar	tomado una postura	postura
tomar	tomemos la iniciativa	iniciativa
tomar	tomará las decisiones	decisión
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tome la Unión	unión
tomar	tomar una medida	medida
tomar	tomando el examen	examen
tomar	tomemos el año	año
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomemos la decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomando las medidas	medida
tomar	toma el trabajo	trabajo
tomar	tomar la molestia	molestia
tomar	tome las precauciones	precaución
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	toma la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomar el mando	mando
tomar	tomar la Presidencia	presidencia
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomarán el año	año
tomar	tomar el país	país
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	toma una determinación	determinación
tomar	tomaron el poder	poder
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomando las condiciones	condición
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome la ambivalencia	<unknown>
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tome la molestia	molestia
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	Tomé la palabra	palabra
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomarnos los criterios	criterio
tomar	tomamos la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las provisiones	provisión
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomaremos las decisiones	decisión
tomar	tomando el pelo	pelo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado un giro	giro
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las riendas	rienda
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomó el poder	poder
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomarnos la amenaza	amenaza
tomar	tomaré la libertad	libertad
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomara una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar el camino	camino
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomada una decisión	decisión
tomar	tomar un camino	camino
tomar	toma las cuestiones	cuestión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomado el asunto	asunto
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la aventura	aventura
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tome la semana	semana
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar el control	control
tomar	tomaremos la decisión	decisión
tomar	tomado el Parlamento	parlamento
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomado el relevo	relevo
tomar	tomar una iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomaron las calles	calle
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tome el tiempo	tiempo
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	Tomemos el ejemplo	ejemplo
tomar	tome las riendas	rienda
tomar	Tomemos una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomaré la libertad	libertad
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar las suyas	<unknown>
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la liberalización	liberalización
tomar	tomando la Comisión	comisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado la Comisión	comisión
tomar	tomado una posición	posición
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar los Estados	estado
tomar	tomen las instituciones	institución
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomamos el problema	problema
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado el relevo	relevo
tomar	Tomar una decisión	decisión
tomar	tomará una postura	postura
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomarnos el tiempo	tiempo
tomar	tomar un café	café
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomará el relevo	relevo
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomara la palabra	palabra
tomar	tomamos la decisión	decisión
tomar	tomando la iniciativa	iniciativa
tomar	Tomemos el ejemplo	ejemplo
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomó el lunes	lunes
tomar	tome una posición	posición
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado una serie	serie
tomar	tomara el relevo	relevo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomará la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado un rumbo	rumbo
tomar	tomamos la palabra	palabra
tomar	tomar el camino	camino
tomar	tomaré la libertad	libertad
tomar	tome la cifra	cifra
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomamos las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomado el camino	camino
tomar	tomaré una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tome el rumbo	rumbo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	toma el Parlamento	parlamento
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomen la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar el futuro	futuro
tomar	tome la palabra	palabra
tomar	tomó el relevo	relevo
tomar	tomar las riendas	rienda
tomar	tomé la palabra	palabra
tomar	tomemos la palabra	palabra
tomar	tomen una decisión	decisión
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar un autobús	autobús
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la Presidencia	presidencia
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomará las decisiones	decisión
tomar	tomará el Consejo	consejo
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomó el rumbo	rumbo
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las riendas	rienda
tomar	tomara una decisión	decisión
tomar	tomar los países	país
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado una vía	vía
tomar	tomara una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomando las calles	calle
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomando la operación	operación
tomar	tomaran el rumbo	rumbo
tomar	tomado las calles	calle
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomando la mayoría	mayoría
tomar	toman una decisión	decisión
tomar	tomar las riendas	rienda
tomar	tomemos la vía	vía
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomen una decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	Tomemos el ejemplo	ejemplo
tomar	tomado las riendas	rienda
tomar	toma la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la legislación	legislación
tomar	Tomamos una decisión	decisión
tomar	tomamos la decisión	decisión
tomar	tomará la decisión	decisión
tomar	toman la forma	forma
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomado las riendas	rienda
tomar	tomamos el problema	problema
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomemos la cuestión	cuestión
tomar	tomará el Consejo	consejo
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomen una dimensión	dimensión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado la forma	forma
tomar	toman las medidas	medida
tomar	tomaré la libertad	libertad
tomar	tomar la Unión	unión
tomar	toman las condiciones	condición
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	Tomemos el caso	caso
tomar	tomaron la iniciativa	iniciativa
tomar	tomando las calles	calle
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomada la decisión	decisión
tomar	toma la Conferencia	conferencia
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomen la decisión	decisión
tomar	tomen la decisión	decisión
tomar	tomen la decisión	decisión
tomar	tomaré la salvaguardia	<unknown>
tomar	tomado la libertad	libertad
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomando la medida	medida
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	Tomemos la iniciativa	iniciativa
tomar	tomé la molestia	molestia
tomar	tomar el Consejo	consejo
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	tome la decisión	decisión
tomar	tomado la libertad	libertad
tomar	tomado una postura	postura
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomaría la palabra	palabra
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tomar una decision	<unknown>
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	Tomemos el ejemplo	ejemplo
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomarán una decisión	decisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	toman el asunto	asunto
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tome el pelo	pelo
tomar	toman el biberón	<unknown>
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tome la vía	vía
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomado la Unión	unión
tomar	tomando la Unión	unión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la mayoría	mayoría
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomaran la decisión	decisión
tomar	tomamos una decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomando las decisiones	decisión
tomar	tomaremos la palabra	palabra
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tome las medidas	medida
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	Toma un taxi	taxi
tomar	toma los derechos	derecho
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomado la conclusión	conclusión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomará el Grupo	grupo
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	Tomemos el ejemplo	ejemplo
tomar	tomamos la palabra	palabra
tomar	tomó las calles	calle
tomar	tomado un giro	giro
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó la forma	forma
tomar	Tomemos el ejemplo	ejemplo
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomando las calles	calle
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	toma un cariz	cariz
tomar	tomaron las decisiones	decisión
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomó una decisión	decisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomó la palabra	palabra
tomar	tomando la Comisión	comisión
tomar	tomado una vía	vía
tomar	tomara la autoridad	autoridad
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomando una decisión	decisión
tomar	tomado un cariz	cariz
tomar	tomar la cooperación	cooperación
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomado la Comisión	comisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomen las decisiones	decisión
tomar	tomar la Unión	unión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomamos las decisiones	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado el control	control
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomando el Consejo	consejo
tomar	tomar las decisiones	decisión
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomar el relevo	relevo
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomen las medidas	medida
tomar	tomar una serie	serie
tomar	tomado la molestia	molestia
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomé la libertad	libertad
tomar	tomado una serie	serie
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomado la libertad	libertad
tomar	tomando las medidas	medida
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomemos una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomó el poder	poder
tomar	tomarían las cosas	cosa
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado las medidas	medida
tomar	tomado el Parlamento	parlamento
tomar	tome la Comisión	comisión
tomar	toman las empresas	empresa
tomar	tomara la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	toman un avión	avión
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	Tomemos la energía	energía
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tome la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado el pueblo	pueblo
tomar	tomen los jueces	juez
tomar	tomaron las decisiones	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar el poder	poder
tomar	tomar las cosas	cosa
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	Tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las iniciativas	iniciativa
tomar	tomar las emisiones	emisión
tomar	tomara una medida	medida
tomar	tomando una decisión	decisión
tomar	tomando las medidas	medida
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar una posición	posición
tomar	toman una opción	opción
tomar	tomar las opciones	opción
tomar	tomó la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar las riendas	rienda
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomará una decisión	decisión
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la vía	vía
tomar	toman las decisiones	decisión
tomar	tomando las cosas	cosa
tomar	tomar las iniciativas	iniciativa
tomar	tomado la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomó las medidas	medida
tomar	toman el poder	poder
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomado la dirección	dirección
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar las opciones	opción
tomar	tomado una decisión	decisión
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomar una parte	parte
tomar	tomar una posición	posición
tomar	tomar una acción	acción
tomar	tomaremos la decisión	decisión
tomar	tomar la decisión	decisión
tomar	tomar la Unión	unión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la curva	curva
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomamos la decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar una medida	medida
tomar	tomen una decisión	decisión
tomar	tomar la Comisión	comisión
tomar	tomó la decisión	decisión
tomar	tomé la palabra	palabra
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tomado la palabra	palabra
tomar	tomando el pelo	pelo
tomar	tome una iniciativa	iniciativa
tomar	tomar una decisión	decisión
tomar	tomar las medidas	medida
tomar	tomar unas decisiones	decisión
tomar	tomamos la iniciativa	iniciativa
tomar	tomar la palabra	palabra
tomar	tomar el pulso	pulso
tomar	tomando la libertad	libertad
tomar	tomado la decisión	decisión
tomar	tome una decisión	decisión
tomar	tomemos la iniciativa	iniciativa
tomar	Toman una disposición	disposición
tomar	tomar las decisiones	decisión
